我认为我们已经到了……
早期阶段，甚至可能是二战时期。它
看起来不像战争
过去的。
人们应该明白发生了什么。
关键在于我们是一体的
误会，一次误算
离开，
甚至是一个人工智能生成的病毒视频
免受核毁灭。
你到底在做什么？
准备？我要离开美国了。
到2026年。
但是这张地图上是否有任何地方是
战争中安全吗？
所以我的理解是，有
实际上有三个安全区。
你是对的。
还有夏威夷。不，因为有太多了。
夏威夷有很多目标
欧洲其他地区也是如此，但是……
就在那里，一个很小的地方。所以，
我们目前处于什么位置？
冲突和战争？现在，
情况越来越糟了。而在过去，它
谁拥有最强大的军队，谁就是赢家。
现在，你可以破坏一个政府的稳定，或者
一个使用服务器集群和 20 的社会
房间里坐着成千上万的人
远在数英里之外。另一个真正的问题是
我现在所拥有的就是不同的
美国境内的政党
各国政府如此热衷于推翻……
对方。他们在全国范围内这样做。
安全隐患。
所以现在俄罗斯或中国可以玩弄人民了。
彼此敌对并导致
分配。
安吉，你觉得接下来会发生什么？
嗯，我认为第二次世界大战将会……
受我们所说的代理人战争的影响，
富裕国家出资的地方，
火车和武器冲突在一个较小的
富裕国家降低能力
你的主要目标。他们正在使用
让那个国家替他们做这件事。
确切地。正确的。那已经是了。
正在发生。
那么核事故发生的概率是多少？
战争？
所以，这里有一个令人毛骨悚然的细节：
公众并不知情。所以
哇。
听听我的老听众们的意见。我知道
你不喜欢我问你这个问题
在这些内容开始时订阅
对话。我不喜欢说我
我不喜欢它放在那里。我们当中没有人
喜欢。真令人沮丧。你知道吗
还有什么令人沮丧的？它还是
进入后台时令人沮丧
YouTube频道，我看到了
经常收听的人中有 56%
我还没有订阅这个播客。
你们当中很多人甚至都不知道……
我还没订阅，因为我在……中看到
评论区里有人跟我说，你就走了。
我甚至都没意识到我没有
订阅。”而这实际上促进了
展示。这基本上就像你在制作
向节目组捐款。所以这就是我的原因
经常问，因为这能让我们……
建造，建造，建造，建造
我们着眼的是长远发展。
所以，我只想问你，你是否看过
之前看过这个节目，如果你喜欢的话，请帮忙。
我，请帮帮我的团队。点击订阅
按钮，我们将继续构建这个
为您呈现。这是我的承诺。感谢
向所有这样做的人致敬
订阅。对我意义重大。我们开始吧
继续演出。
[音乐]
我今天邀请大家来这里是因为我
凭直觉感觉世界是
在我们眼前发生着变化。我也这么认为。
我们很多人如果使用社交媒体或
阅读报纸可能会让人感觉像是……
社会紧张局势日益加剧，这令人难以接受。
要了解你是否是专家，或者
你与这些主题无关
在某种程度上。
我之前看过一些统计数据。
这种对话在某种程度上支持了这一点。
我有一种直觉，那就是
这表明，冲突地区遍布
世界在过去一年增长了66%。
3年。 2024年12月，美国
智库大西洋理事会询问了
400位全球战略家谈论他们的
关于正在发生的事情的想法
世界。 65%的人认为中国会
避免在10天内武力入侵台湾
年。大约40%的人认为将会出现
未来十年内爆发世界大战。关于
50%的人认为核武器将会被使用。
未来十年。约占45%
我认为俄罗斯和北约会开战
直接地。当我们审视某种
支出以及那里正在发生的事情，
军事方面出现了大幅增长。
开支。现在北约有30万人
世界各地的部队
30天高度戒备状态。 59个州
自2023年以来，两国已爆发战争。
是登录人数最多的一次
自 1946 年以来的年份。
世界军费开支增加了
同比约10%，即
SIPAR有史以来记录的最高金额
至此，连续十年不间断
军费开支增长。感觉
紧张，每次我打开……
最新消息，我感到轻微的焦虑。
所以，今天我把你们三位都召集到这里来了。
为了帮助我这个麻瓜，作为一个普通人
没有……的人
理解，度过难关
关于，以及希望我们能做些什么
这。本杰明，先从你开始吧。
介绍。你的背景是什么？
你从哪个角度体验过？
你能为这次对话带来什么？我
我1977年出生于伊朗。我来到……
美国作为难民
卡特总统允许的计划
对于逃离宗教和
政治迫害。以及我的家人
正是基于这个原因来到这里。我基本上
接下来的四十多年里，我一直在尝试
为了理解我为什么来自某个地方
这个世界似乎正处于某种……
持续的冲突和动荡
究竟能理解什么？
把我带到这里的种种力量。我是
非常感激能来到这里，以及……
可以这样做来彻底改变或
至少更好地理解它，以便铺平道路
为了未来的变革和进步。
你几岁离开伊朗？当时的情况是怎样的？
环境和您离开时一样吗？我
当时还不到三岁，而且
几个月后，沙就……
1979年12月离开，然后嗯，我们
大约几个月后离开
行进。胡梅尼刚从……抵达
二月份乘飞机飞往巴黎，
基本上就是掌控局面。而且还有
仍然存在很多无政府状态和混乱局面
新政权究竟会是什么样子？
比如，政府会是什么样子。
喜欢。但是我们开始了，我的父母开始了
你看，那里确实有一些，你知道的。
那里肯定有大批人群。
逮捕。发生了抗议活动。有
正在发生的事情看起来
就像那些忠于……的人
君主制将成为攻击目标，这是我的担忧。
家族是君主主义者。
安妮，同样的问题也问你。什么？
是你带来的经验背景。
参与这场对话？
我是一名作家，呃，也是一名记者，而且我
撰写有关战争和武器的文章，美国国家
安全和保密，我对此很感兴趣。
在审视这类细枝末节时
武器和武器系统以及
使用它们的人。我写了七篇
书籍，而且所有书籍都与战争有关。
武器，而且所有这些都与……有关
具体来说，是五角大楼和中央情报局。所以
我的所有信息来源都来自那些
组织、军队和
情报界。
我们上次谈到的你的上一本书
你上次来参加这个节目是什么时候？什么是
你上一本书是关于什么的？以及什么样的
旅途中你继续收集了什么？
有相关信息吗？
我的最新著作名为《核能》。
战争，一种设想。在那本书里，我
带领读者从核发射开始
核冬天，发生在
时长72分钟。
我会采访总统顾问，
国防部长，核潜艇部队
指挥官等等。这些人
与指挥链非常接近，
那些排练过制作这些的人
决策
如果需要制作的话。而我
学到的东西让我感到恐惧。而据我所知
这本书已经出版一年多了。
现在仍然是精装本。人们是
在世界各地28个国家阅读
世界。
这是一个极其危险的话题。
我认为我们今天来这里是为了讨论……
那是因为
不，我生命中从未有过这样的时刻，我想我们
我一直在思考这个问题。
现实情况比现在更糟。
安德鲁，这里有一些主题和词汇。
安妮也提到了这一点。
在你的故事中交叉。其中之一
存在
核战争和核武器。什么
你的背景是什么？你如何理解？
这种经验和视角
你为此带来了什么？你的
经验？
是的，我曾是中央情报局的秘密特工。
情报官员。呃，还有呃
来自一位功勋卓著的战争老兵
美国空军在战争期间
在伊拉克和阿富汗。嗯，我一直住在这里。
在我们所谈论的这个世界里
关于这个充满冲突的世界，这个世界
核威胁的世界
发展中国家和政治和
军事力量作为塑造未来的工具
民主塑造外交。嗯，还有
我非常兴奋能深入探讨这个话题。
因为我认为存在某些领域
这里存在一些被误解的领域，这些领域
被过度渲染，然后是一些领域
那些非常重要的事情却很少有人提及。
相关且非常有说服力。
你的人生中难道没有一段时期是这样的吗？
你身处地下，也是其中的一部分。
某种核指挥链
安妮描述的是什么？
绝对地。那是我职业生涯的起点。
实际上，这一切是从洲际弹道导弹开始的。
洲际弹道导弹
美国空军部队。
呃，负责监督“民兵3号”导弹
蒙大拿州拥有10枚核弹头
每个弹头都理解
军事理论、战略、
执行策略。
所以你当时在地下……
物理核密钥，
正确的？绕在我脖子上。
即使我们有这些，也存在这种情况。
现在的对话，有数百个
美国士兵，数百名俄罗斯人
处境非常相似的士兵
职位。他们不是，他们不是
比高中大得多
现在就毕业。
许多人认为我们正处于……的边缘
第二次世界大战，但我认为你已经说过……
你真正认为的过去是世界
第二次世界大战在某些地区已经开始。
语境。
是的，没错。我相信我们是
即使不是在早期阶段，也已经如此了。
第二次世界大战。问题在于人们
似乎认为第二次世界大战即将结束
模仿第二次世界大战。部署
核技术和核能
现在的武器看起来完全不一样了
与核武器部署不同的是，核武器的部署是不同的。
武器看起来比二战时期的要好，如果
仅仅因为我们有九个核电站。
目前有能力的国家。不
提到我们有一个
完全不同的信息
景观。我们拥有完全
不同的政治格局。我们有一个
完全不同的景观
结盟和缔约。世界是
与当时的情况截然不同
第二次世界大战爆发了。所以，你觉得
我们现在正处于第二次世界大战或战争初期。
打了多少局？
我认为第二次世界大战将会……
受我们所说的代理人战争的影响。
什么是代理人战争？
代理人战争是指富裕国家发动的战争。
国家资金、火车和武器
欠富裕国家的冲突
那里通常会发生某种形式的民事纠纷
骚乱或内战就是
已经发生了。我们所拥有的大部分东西
过去十年所见的代理
战争。利比亚、叙利亚、也门、人民
认为我们在阿富汗所看到的，
美国曾卷入伊拉克战争。
代理人战争。以色列和伊朗是典范
代理人战争。俄罗斯和乌克兰是
也为代理人战争提供了模型。
所以还有其他人出资。
他们利用那个国家来做这件事。
基本上就是为他们工作。
确切地。正确的。你使用中间体
一个仍在发展中的国家
降低你的主要能力
在你保护自己的同时，瞄准你的目标
自己的军队，自己的武器，以及你的
保护本国平民免受伤害。本杰明，
你对我们有什么看法？
正处于悬崖边缘
世界大战，看起来像一场
有点不一样，嗯，不同的一套
武器，我们将以另一种方式……
互相争斗，以及在互联网上争斗
数字战争也是其中的一部分。
我认为从一开始就没有
冷战时期，我们不妨回到……
1947年或1948年，我认为我们从未停止过。
斗争。我觉得我们是在争吵。
各种类型的战争。我认为这一点
动能战争的概念并不常见。
尤其是在主要强国之间。所以……
以以色列和伊朗为例
动能战争的最后挣扎。
但如果我们看看美国，
中国、美国和俄罗斯，
欧洲列强、北约，其动能较低。
与其说是通过使用……更多，不如说是通过使用……
通过技术获取信息
网络战。是什么
所以，当我提到动力学时，我指的是动力学。
意思是使用实际的实体模因炸弹
导弹、坦克、士兵之类的
事情，现在少了，多了
现在正朝着其他形式发展，其中
你现在可以破坏一个政府的稳定，或者
政府体系或社会
使用服务器集群和 20 人
坐在千里之外的房间里
离开，你也不一定需要
用来做这件事的武器。嗯，信息在哪里？
数字工具被武器化
被武器化，那才是真正的灾难。
与我们之前看到的任何东西都不同。
20世纪。所以我认为上升
你知道，互联网在后期发展得非常迅速。
从 20 世纪 90 年代末到 21 世纪初
我们现在已经看到这种情况发生了
已经实现了规模化的工业化，我认为
现在的威胁来自监管能力。
破坏国家和政权稳定
并以某种方式干涉他人
几年前他们根本做不到这一点。
现在你甚至不需要出资了。
大规模地去做这件事。基本上
低成本战争。
嗯。在开始录音之前，我
向你表达过，存在某种
目前世界局势紧张。
是的。
这是从哪里来的？为什么？
你觉得呢？
显而易见的一点是
对我们来说，尤其是自2016年以来
美国的选举是
这种认为我们生活在一个后真相时代的观点
社会。而且还有这么多信息
每个人都能在每个
平台，通过各种方式和
频道，现在不再有垄断了
客观真理或事实。所以，
这就带来了扭曲的能力，
宣传，误导，散布虚假信息。
人们这样做是为了积聚权力。
为自己夺取权力。所以
当我们生活在一个每个人的世界里
他们自以为无所不知，或者他们是
你害怕他们懂得不够多。
始终处于紧张状态
焦虑和人们的不确定
他们在社会中的地位。有一个，你
要知道，财富差距就发挥作用了。和
这样一来，你会觉得存在威胁。
或感知到的威胁或阴谋
每个角落都充满了惊喜。这就是我的原因
思考谎言和虚假信息
阴谋论在特定时期盛行。
比如当人们焦虑的时候，
害怕，对自己的位置感到不确定。
在社会层面，关于接下来会发生什么。
这让我们陷入了非常紧张的境地。
非常聪明的人可以
利用这一点并进行操纵
对他们有利。所以我觉得这就能解释得通了。
我们为什么会感到这种紧张感？
这种紧张局势显然正在导致真正的……
因为我读出的那些统计数据发生了变化
一开始，国家比较多。
目前处于冲突状态。军事力量更强了。
资金。嗯，更多人认为我们正处于……
即将发生美好的事情
比过去任何时候都更具灾难性
二三十年。这些信息
引起关注的是
会产生下游影响，即
冲突爆发了。
我觉得问题出在上游。嗯，你有
社会内部正在发生两极分化
尤其是在西方社会
真理并非任何人的垄断。
新闻或信息。你有
比如说，重大新闻的碎片化
来源。传统上，你有一些
备受尊敬且值得信赖的消息来源
人们眼中的权威人士或领袖
会转向。我们没有那个。
不再是了。现在它已被稀释到……
指出这一点几乎毫无意义。和
所以，你看，社交媒体已经……
对此有所贡献。就这样，
这些这些与这些划分，这些
社会分裂已造成重大影响。
像美国这样的工业强国
像欧洲国家这样的国家
比其他人更容易受到操纵
前所未有。所以现在，如果你是一个
像俄罗斯、中国、伊朗这样的对手
你可以利用朝鲜的优势
利用这种能力
制造两极分化，并利用人们的敌意
彼此之间，造成分裂，以及
允许这样做会破坏民主稳定。
社会。然后，这又反过来……
这使得俄罗斯等国家能够……
中国和其他国家将拥有更大的影响力
在发展中拥有更大的影响力
世界。过去，是谁拥有……
最强大的军队。现在你不用了
必然需要最强大的军队
去做这件事。你只需要拥有
最强大的信息军队和
愿意做那些肮脏的事情
西方社会不再这样做了，但是
他们以前是这样。
我想打断一下，因为我认为
这里存在一个操作顺序：
但我们想表达的意思并不明确。我
有人会认为，这种无知始于……
造成这种极化的基础是
然后通过这种方式加以利用。
信息战格局。所以，我
这么说是因为我认为这很重要。
为了让我们明白你的你的
统计数据具有相关性和准确性。
这些统计数据并非首要考虑因素，它们
随后。无知往往源于……
第一的。对……的有意视而不见
世界上正在发生什么？
愿意专注于什么
你的任务是什么？或者你有什么娱乐活动？
就让世界其他地方顺其自然吧。
无论它要做什么。就是那样
首先做出选择，然后导致其他选择。
各国寻找机会
操纵不再是大众的群体
了解外部正在发生的事情
他们的世界。我不想说话
对你来说是这样，但事情就是这样。
中央情报局负责处理秘密行动
就信息安全而言
运营就是理解我们并非如此
试图让观众变得无知。
我们发现受众群体缺乏相关知识，而且
然后给他们发送信息来吸引他们
采取行动。
区别在于，所以我坚持认为
我们一直都很无知。这
区别在于现在你实际上可以这样做
这种无知和
你无法以如此大规模的方式操控它。
前。所以无知一直都是如此。
和我们在一起，但至少在此之前，人们都知道
他们可以去哪里找到他们想要的东西
被认为是值得信赖的信息来源。现在
那个来源已经消失了。这种信息传递是
走了。
那项技能已经丧失了。
我的看法完全不同。
我专注于叙事。所以我是
我很想知道是谁来讲述这个故事。
谁来掌控故事走向。和
我经常看到的情况是……
故事暂时被控制，然后
它被劫持了，而且是某人干的。
别人的故事。所以，这有点像……
你所在领域的尽头
两者都说，而且你拥有代理权
正在努力把它夺回来。
白宫方面表示，我们
我们需要获得利益相关者的媒体关注，你
我知道，就是这样。所以，你在跑步
本质上就像一场动能战争，一场代理人战争
战争，以及同时进行的信息战。
时间。我认为这些信息
这正是驱动这一切的主要因素。
冲突，这就是它如此如此的原因。
我很有兴趣与外交官交谈。
唯一不在桌旁的人是：
正确的？就像那样，因为那样就是
只有在我看到希望的地方
比如把它拆下来，因为有一个
当你能够……的时候，这种轻松感是必要的。
使人们从信任转变为猜疑。
我很高兴你提到了外交，
外交官。所以我教授以下课程
外交是我一直以来所做的事情之一。
近几年来涌现出的现象是
这种私人与私人之间的二分法
我们过去习惯于使用外交手段。
当我们研究冷战时
后冷战冲突，现在我们有
公共外交。几乎所有外交
拿走拿走嗯伊朗以色列战争12-
正如特朗普所称的“白日战争”，究竟有多严重？
那场战争是通过社交媒体进行的。
现在这样你就有了这个公共功能
在外交场合，你拥有……
战时领导人及其代表
他们的代理人传递信息
对敌人，对盟友，以及
一个所谓的中立观众
通过社交媒体，所以并非如此。
与其说是核时代，不如说是时代本身。
算法及其放大作用
以一种从未有过的方式进行外交
存在过。所以，我认为这就是……
导致稀释，呃，然后
其他人可以利用这一点，因为……
一天结束时，如果你想的话
威胁一个国家，或者你想获得……
支持，你如何通过以下方式表达这一点
社交媒体，无论你是否使用全大写字母，
无论你使用图片、表情包，还是其他任何方式
这些因素都会影响其有效性。
那是。你在TikTok上最能看到这一点
Tok 以及 2023 年 10 月之后的情况
嗯……哈马斯对以色列的袭击，
双方之间的信息战
双方以及他们在大学联赛中的表现
校园。我当时在一个，你知道，很大的
其中很多事情都发生在……
在加州大学洛杉矶分校的排名以及最终结果如何
社交媒体，甚至在高中生中也是如此
我跟孩子们交谈，他们
如今人们对冲突的理解已形成
TikTok 的部分内容
受中国人控制
政府养活他们，并选择这样做
喂养它们并放大它们。
所以，这里有一个具体的例子：
这或许对你所说的话有所帮助。
最近发生了12天战争。我认为
白宫希望事情就此结束。
轰炸行动。如果我说错了，请纠正我。
错误的。只是一次轰炸任务。我们要走了
你知道，我们拥有如此强大的力量。那是
关于权力。关键在于精准。
把它拿出来。而正是媒体
写道：“美国参战了。”是的。
这是一条重大新闻标题。而那
可能对白宫产生了深远影响
他们很沮丧，因为他们不想成为他们
不想被视为进入某种状态
战争。所以我觉得这是另一个真正的问题。
我们现在就面临着这一切
紧张局势不断升级，愤怒和
我现在只谈美国。这
各政治派别针锋相对。
在我看来，因为我是一个不关心政治的人。
作家。没人知道我的
政治就是如此。我写关于战争的文章
武器保持中立。但我可以观察和
在我看来，不同的警告
美国境内的政党
各国政府如此热衷于推翻……
对方。他们确实这么做了，从我这里。
关注国家安全隐患。在
换句话说，一个反对的标题
特朗普对他们来说比对我们更有利。
国家安全还是世界安全？我是
很好奇你……嗯，我想我们都……
说一些呃……
同一事物的不同衍生版本
是同一件事，对吧？有一个
大规模信息战格局
正在发生。而这正是战争的迷雾。
我们透过它看到的，让我们明白
关于实际发生的事情的紧张气氛
在地面层。如果你仔细想想
冲突，即人类的意志
彼此之间，还有多层叠加。
正是这种因素造成了这种扭曲
您可以期待什么。而且还有很多
信息领域非常活跃
风景严重扭曲，这是什么？
这并非不可能。我们有一个学期
中央情报局，还有当我们谈到……呃，当我们
谈谈秘密影响活动
为了塑造信息，我们谈论
音量和速度，这很快就回来了
关于你提到的TikTok和社交媒体
媒体。我们一直参与
信息战，但数量和
速度慢得多，也慢得多。
因为你得飞去送那些该死的传单
然后把它们从飞机上扔下去，希望它们能活下来。
读者们正在阅读
正确的阿拉伯语或西班牙语方言。
你只能抱有希望，然后一旦有了希望……
暴雨中，你们所有的宣传册都……
完毕。如果你想成功的话
看起来它们并非来自……
美国，他们正在尝试。一切都已就绪。
除此之外，还有其他一些层面。好了，现在
一个你根本无法控制的算法
是的。
对此有所贡献。然后你就……
到处都是创作者、内容创作者
那些对……没有任何附加价值的地方
他们正在创作的内容是谁
只是剪辑、剪切和放置
将事物放在一起，然后进一步发展
放大了，对吧？所以体积
信息量巨大，而且传播速度极快。
它传播的范围非常广泛，而且
算法可以决定你是否能看到它。
或者根本看不到。所以，虽然我
我很赞同你的观点。
这里存在这种紧张气氛，而且还有这种
越来越令人担忧，说实话，我认为
你对此的看法是因为
你见多识广，聪明睿智，
有大量人群是
完全没有意识到我们身在何处
实际上，它们是按滑动比例递增的
冲突迫在眉睫。
我们在哪里？
我认为这就是我们来这里的真正目的。
讨论。我认为我们并非如此。
进入冲突较少的阶段。我们
即将进入5到10年的阶段
冲突增多，冲突加剧，
更愿意参与运动
用你的说法来描述冲突。我不认为
我们正在展示各种全球性的……
世界强国竞争对手
绝不容忍。我认为我们是
展现全球实力竞争对手
暴力与动能的世界
攻击、网络战、武器
发展将会被接受。
我希望美国能够战胜
你知道，她那部落式的愤怒，对那件事……
许多美国人彼此之间都有这种态度。
分属不同政党
因为我觉得美国是领导者。
就安全保障而言，或者可以
是，也应该是，以及所有这一切
夸大这种修辞是……
造成严重分歧。
这个华丽的词虽然具有争议性，但它确实
只是除法。如果真有这种情况的话。
把敌人或对手安置在那里
或者随便你怎么称呼它们，它们都可以拿走
优势就在那里。
那只是一厢情愿的想法吗？
对我来说，要说“呃，我是一个非常渴望……”
有思想的人。我的意思是，我写关于
你能想象到的最阴暗、最可怕的主题
你知道，我脸上带着微笑，因为
我天生就是这样，呃，我天生就是这样
乐观的。我是两个孩子的母亲
认识一些大学生模样的男生。当然我是
保持乐观。
安德鲁刚才只是说他认为
未来还会出现更多冲突。
向前。我们现在有九个国家
拥有这些核武器的人
有人可能会说这能创造稳定，但有些
可能会有人认为只需要一个
个人。你说还有什么，
六个拥有这些核武器的国家
武器。我不知道。有时我会想
我觉得，哎呀，你只需要一个就够了。
沟通不畅或一次失误
这个人，我不知道，反正没做什么。
精神状态太好还是心情不好。
我也是这么想的。和
我感觉，从概率上讲，如果你只是
把它拉长到某个程度
将会发生。某个点将会
发生。没错，你说得完全正确。
所以我的意思是，它会是
如果我们谈谈伊朗，那将是一件很有趣的事。
仅从你了解的具体细节来看
发生了什么事，你知道为什么会这样吗？
或者这并不重要，因为我只是
鉴于之前对核武器的研究，
显微镜下
最近我相信存在主义
全球灾难性风险的威胁
核能，你知道那种火焰是如何开始燃烧的吗？
向核武器发展的趋势
使用是一种绝对不能触碰的界限。
交叉。因此，尽管所有战争都是
太糟糕了，总会有解决办法的。
战争的另一方。战争与和平
可以制造，但不能用核武器制造。和
所以，你知道，我会观察这些事情
现在透过这个视角来看，那就是
我眼中的最近一次爆炸事件。
你提到安德鲁谈到了
以色列和伊朗之间爆发了代理人战争。所以
这倒是引起了我的兴趣。嗯，我
几乎是下意识地想要反驳，但是
我想听听你为什么这么想。
这样，我才能更好地理解代理。
从这个角度来看，存在冲突。
是的。嗯，依我看，以色列
正在加大对……的侵略力度
伊朗一直利用代理人来……
威胁它长达数十年，
正确的？
但以色列也依赖美国
用来做这件事的武器。这还取决于
指望美国情报部门做到这一点。
这取决于美国的支持。
在金融和经济方面。所以它
需要美国来打这场战争
继续前进。如果美国要说，
“以色列，我们不支持你，”然后
以色列会采取不同的做法。
无疑。所以资金方面，
支持、情报流、
来自美国的经济支持
正是国家赋予了以色列权力。
追究其冲突责任。如果没有那
如果以色列支持，他们会采取不同的做法。
处理冲突的方法。
但这样一来，代理就意味着以色列
是作为代理人或受人指使而行事
美国。所以，美国
各州而不是参与其中
直到上周，伊朗方面一直保持直接与伊朗的联系。
通过另一实体运营。
这就是对代理的误解。
战争。你首先要找的是某种东西
已经存在的冲突。这
以色列和伊朗之间已经存在冲突
存在。然后是代理，然后是代理
当一个局外人介入时，一段关系就发生了。
第三方介入并加剧了这种情况
通过给冲突火上浇油来加剧冲突
现有火情。并非以色列
是美国的代理人。
以色列已经想要……
提起某种冲突诉讼。我们来了
我们本质上就是燃料。
加剧这场斗争。
那么，这场冲突中的代理人是谁？
以色列。
好的。
以色列是美国的代理人。
谁想削弱伊朗？
这是以色列削弱伊朗的一种方式。
这场冲突真是太引人入胜了。
因为每个该死的哥们儿都想要以色列
贬低伊朗。沙特阿拉伯想要
那。美国希望如此。全部
欧盟希望如此。以色列
想要那样。每个人都想看到一个
伊朗的境况恶化。所以，以色列，尤其是
鉴于它在加沙的所作所为，
加沙的人道主义危机
以色列迫切需要任何可以利用的东西。
这样做是为了重新赢得亚伯拉罕的恩宠
作为一个民主国家，我们达成了协议。你
说出它的意思，它正在寻找选项。和
伊朗是一个非常方便的选择
帮助他们重建关系
他们和……一起杀戮
加沙地带发生袭击事件。
如果原因不同，那又会怎样呢？
仍然将其中一个视为另一个的替代品吗？所以
伊朗和以色列对伊朗的反对
这就是它视伊朗为……的原因
对手可能与美国不同
各州，并附有维恩图。
两者之间存在一些重叠，但也存在一些差异。
数量庞大，而且彼此之间没有重叠。
沙特阿拉伯和海湾国家的情况也一样。
各州，其他地区州也能看到
伊朗构成威胁。他们看到了这一点
原因各不相同。情况依然如此吗？
我不是说你错了，我只是
试图理解，那是否仍然如此
如果他们的动机是……就让他们成为代理人。
不同的？
我会说是的，因为这无关乎
维恩图中不包含的部分
重叠。关键在于那些真正发挥作用的部分。
这关乎以色列人的便利
平民死亡，以色列士兵死亡
以色列的武器正在消耗。那就是
代理冲突的好处。它不是
面临风险的美国公民。它是
不是那些正在死去的美国士兵。
并非是美国的武器。
花费。我们可以积累盈余。和
如果说有什么不同的话，那就是我们可以建造额外的……
卖给以色列，以色列将从中受益。
我们的经济。所以这就是……
代理人战争背后令人不安的真相是
它拥有战时的一切好处
在没有任何风险的环境下工作。
但接下来还会发生什么呢？你可以
以越南为例就是一个很好的例子。
那些本应是代理战争的战争
对美国而言，低成本最终会变成
最终酿成一场灾难
美国。
所以我想到越南，就想到了经典的越南。
代理人战争。正确的。正确的。克鲁夫表示
我认为那次演讲是在1963年，不管当时是什么时间。
关于民族解放战争和
他们将在那里战斗
当时被称为第三世界越南
我看到，这真是一个典型的例子。
完全正确，首先你有
你知道，法属印度支那的法国人
然后美国出手相救
法国人可以说是法国人。
也许他们是代表美国利益的代理人
防火墙的一部分正在保留
多米诺骨牌不会倒下，但我又一次
我正在努力理解
以色列与美国之间的代理人关系
这里，嗯，这是一个独特的定义。
我猜是代理。好吧，所以你插嘴了
举例说明。你告诉我这是否是
对错之分。是的。所以，在一个奇怪的
伊拉克战争实际上是一场代理人战争。
原因相同。
2000 年的伊拉克战争
乔治·布什和迪克·切尼发动的伊拉克战争
正确的，
他们试图削弱伊朗。
你认为伊拉克战争是一次尝试
削弱伊朗？
我的意思是，你可以插话，但那是
事情是如何开始的。那是最初的版本。
意图。而其中蕴含的深刻悲剧讽刺是
我们现在所拥有的，也就是伊朗，是
统治伊朗。
美国为何想要……
削弱伊朗？
伊朗、美国、联合王国
各州
因为你的家人发生了什么事
197 但是为什么 但是 为什么 是什么
美国与伊朗之间存在什么矛盾？我的意思是……
1979 年的 400 多天，我们
直到你成为那样的人，我才会放手。
知道
那是怎么回事？那是什么？它做了什么？
正义是什么样子？我不是说那就是
是的。不，但我想问的是，为什么？为什么我们会这样？
无论是否与伊朗交战，为什么？
我们和伊朗之间存在冲突吗？
我的意思是，我认为有很多
很多不同的有效
对此我无能为力。
我会把这件事带到哪里，尤其是到
保持它对普通人来说非常容易理解。
没错，这个人就是美国。
希望完全没有竞争
这是世界上唯一的超级大国。
世界。它不想在这方面有任何竞争。
它想继续保持唯一超级大国的地位。
因为单身，到处都是
超能力赋予你的平民
你们的人口安全，但它也
这意味着你拥有绝大部分的份额
世界上所有的资源和基本
经济学告诉我们，所有经济学
取决于资源。
因此，伊朗的目标是建立一个什叶派国家。
打造什叶派新月形权力中心
中东地区的影响力
这与……形成了鲜明的对比。
有利于美国。什么？
美国想要的是维持现状
逊尼派占多数，因为那里是……
石油主要来自……
美国。逊尼派富裕大学生
尽管伊朗是第二大国，但它仍然是各国之一。
最大
不适用于美国。
是的。不适用于美国。
但那正是在联合时期。
国家最繁荣的时期
那里。这是一个两极分化的世界。所以
单极政治是我们自那时以来就一直存在的现象。
从90年代开始，你就知道了。和
是的，已经取得了巨大的成功，但是
可以说，单极格局一直是
不稳定的。
什么是单极性？你有一个
世界强权基本上占据主导地位
从最后阶段开始，情况就一直如此。
冷战时期，我们现在看到的是……
其他类型的民意调查可能会兴起
中国是其中之一，但你当时也经历过
整个冷战时期都是两极分化的。
你们的结构，你们的苏联结构，你们的
美国，他们发号施令。
棋盘上其他的一切
地球仪就在我们面前吗？
可以说，自冷战结束以来。
单极体系一直不太……
可以说，我认为很稳定。
你引用的统计数据是冲突数量
几乎增加了
嗯，从那时起，到底发生了什么？
你从中得到的启示是什么？
伙计们觉得
我的意思是，我认为这就是学术界的现状。
现实与现实发生冲突
好的
因为从学术角度来说，我同意你的观点。
原则上我同意你的观点。
世界可以更美好
如果它是多极的
如果我们拥有一个强大的欧洲，如果我们拥有一个
中国是一个强大的国家，我们曾经拥有一个
亚洲的强国或国家，我们
拥有强大的美国，如果我们
或许能找到合作的方式
有效且协作
冲突。我的意思是，从学术角度来看，所有
听起来很棒。
嗯，我并不认为它会……
表现得友好或合作。我觉得你
可以有多极，你仍然有
对手。
是的。
但关键在于，你是
表示各国都力求成为
单极的。他们力求成为全球性企业。
因为这会给他们带来什么？
不，不，国家不会那样做。一次
你一旦接近了
如果你的竞争对手是你，那么你就没有其他选择。
实际上，除了成为……之外，别无选择。
最强大的。这就是为什么会有……
任何一项奥运金牌都只有一位获得者。
针对任何特定奥运会的比赛。
不能打平，对吧？这是
为什么会有游戏结束的情况
如果比分打平，比赛将进入加时赛，因为
必须决出胜负。那就像
这是人性使然。我必须知道
我对你构成的威胁等级是多少？所以，
我们之中必须有一个人占主导地位，另一个人……
我们不必像它必须是第二那样。
为了我们的统治地位。我们可以拥有
在不同领域占据主导地位，对吧？
所以当我作为客人到你家做客时……
在家，我遵守你的规矩。当你是一个
来我家做客的客人，请遵守我的规矩。
这其中确实包含一些因素，仅此而已。
这是我们人类DNA中固有的属性。
生物。但美国拥有的
它具有全球对冲能力。它应有尽有
世界最富有阶层的益处
经济、最强货币、
引领科技发展。我们已实现多元化经营。
我们的员工队伍，这样我们就不必……
依赖制造业。我们有
真正地靠创意赚钱
美国。而像这样的地方
中国注定要尝试拥有人类
用手指做事的生物
赚钱。所以当你拥有了那个
力量达到一定程度后，你会变得非常专注。
如何保住这种权力。与任何人交谈
外面有富人，他们会
我也这么说。
但战争是一场零和博弈。这
奥运会是一场零和博弈。外交
这意味着其他人也有可能获胜。不是
每个人都有机会平等获胜，但多种方式
可能出现赢家，也可能出现多个输家。
可能会出现。我们都可以分享一些东西
登上领奖台。两个人可以站着
在黄金区。你知道，你可以
把它分开。你可以参加团队运动，
正确的？大家都在赚金子
如果他们赢了，那就是那支球队。呃，那怎么样？
这与哪种文化相符？这
文化正是从这里开始形成的。
是的。
我会说，美国
是一种零和博弈文化。
我也这么认为。
好的。我觉得它一点也不好看，伙计。
但我认为这是事实。
我也觉得这很有趣，当我
听到你们在说话。就像你可以
想象一下在白昼是什么样子
房子。想象一下总统，他
让他的一些顾问告诉他
就是这样，你知道，就是这个
规模很大，我们必须占据主导地位。进而
他的军事顾问们想要
具体细节与他们的内容有关
他们的意图自有其道。所以，我
我觉得这才是你感兴趣的东西。
我知道外行人，这一点我当然知道。
在某种程度上，当你开始的时候
你掌握的信息越多，你就越了解
这就像是另一边的事。
信息其实是一件好事。
对我们所有人来说，你可以开始
理解上下文。
哇，你知道，安德鲁说
现在看来，那样就说得通了。所以，我
然后你开始思考，并逐渐意识到这一点。
个人对世界更感兴趣
你。它不像……那样具有威胁性。
发生了什么事？我的天哪，第三次世界大战爆发了！
就在拐角处。但总统
美国生活在他自己的或
你知道，筒仓里有很多东西。
惊人的力量。这只是我时间越长的问题。
汇报这一切，我越是……
总统的权力之大令我惊叹不已
美国是。如果我们看一下
现任总统，还有多少？
那里正在吸收电力。
以及他们处于这种状态的想法
自有筒仓。我是说，
并非有意双关，但确实是双关。
绝对地。我指的是传统的
传统政治焦点
他们试图找到以政策为导向的总统。
减少信息孤岛效应的一种方法。这
现任总统的做法恰恰相反。
他增加了隔热层
来自那些已经形成专业知识的人的
职业生涯，呃，成为专家
他们的领域。相反，他却被包围了。
他用那些声音表达自己
更感兴趣的是了解媒体的人
意图，未来，呃，未来的政治
好处，但不一定
来自像
我们在前几任总统身上都看到了这一点。
而我认为这就是你使用……的地方。
词语语境。绝对地。我认为那是
这样捕捉到它就再完美不过了。
关键在于语境。所以，你知道，内容
这就是我们三个正在讨论的话题。
这里。内容背景就是……
摄像机正在记录剪辑的过程。
之后会做什么，然后呢？
传播到更远的地方，那就是你。
更广泛意义上的了解是
社交媒体的算法
基本上是将上下文限制在
无论内容的所有者是谁
我觉得它应该如此，而且我认为
这也促成了这种现象。
单极零和思维模式，呃，因为
只有一个算法能赢，你赢不了。
我们有正在尝试的竞争算法
拥有相互竞争的算法
与中国合作，他们正在取得胜利。嗯，我
几年前，我设计了一场战争
为一群退休人士设计的游戏模拟
军方官员，我们有一些
我们曾有杰出的前任，包括州长、参议员，
国家安全人员的角色
扮演白宫战情室
其中一件事是
我的工作很有趣，我设计了这个
游戏。原本的设想是……
1月6日第二次事件也发生了，但这
叛乱何时会从内部爆发？
军队。你们有叛逃者
军队，
国民警卫队基地，孤立基地，
正确的？五角大楼是否已做好准备
类似这样的事情？那会是什么呢？
看起来像？
而我当时也知道白宫人员配备齐全。
和这支优秀的社交媒体团队
那意在向……发出某种信号
美国人民和总统
以及向其他人解释发生了什么。
我当时有四个人玩红队。
细胞。红细胞由以下部分组成：
基本上就是些喷子，挑衅者，但他们并非真正的喷子。
必然致力于推翻
但我只是想，你知道，只是想……
想要那种行动。
这就像借用希思的什么
莱杰说他是小丑。有些人
只想看世界燃烧殆尽。
正确的？或者说，他没这么说，但是……
是出自蝙蝠侠，对吧？以及这场浩劫
酒吧里的那两三个人
能够模拟或创建
对抗整个白宫机构
配备经验丰富的员工。这些
那些真正身处白人世界的人
接受过培训的众议院通讯团队。
我们有曾在军队工作过的人员
国防情报部门，你有两个或
三个二十多岁的网络喷子，其中一些是
那些能够绝对
造成混乱。所以，这就是……
因为算法是我设计的
算法用于放大他们的内容，而且
它和白宫都无法做到
赶上。
真令人着迷。太可怕了。
太可怕了。那就是我所在的地方
想想战争，你就明白了。
第二次世界大战和冲突就是这样
你会得到零和，这就是你获得
最终获得金牌的人。我
我觉得是这样，回到你的观点。
上下文：谁控制着那个信息孤岛？
控制麦克风的人控制着
光圈将变得更加重要。
唐纳德·特朗普已经展现出的其中一点是
我们究竟有多大的经济体
我们现在所处的关注度真的很高。
就像拥有最多的钱一样
在财政经济体制下，这能让你变得富有。
获得最多关注会让你非常
在注意力经济时代，他们往往是富有的。和
这个人即使在他不……的时候
总统
每天都占据新闻头条。所以是
我认为不可预测性
他接下来打算做什么
并不能让我们更接近和平。它
这并不能让我们更接近……呃，正确。
通讯。是你提到的我
我们之间是否只差一次沟通失误？
如果真是这样，那我们就处境非常糟糕了。
因为有很多地方
沟通出现误会。嗯，我已经
阅读历史故事
沟通不畅几乎导致
核战争或某种导弹袭击
已启动。我的意思是，安娜，你已经学习过了。
很多这样的时刻
历史。我当时正在听其中一个
前几天。我想那是一个关于……的故事
一位俄罗斯核指挥官看到了
他注意到雷达上有什么东西，然后他想
美国发动了罢工，不管是为了什么。
他决定这样假设的原因
不是，然后向他汇报了，呃
某种程度上，统治者们认为这不是一个
核打击，而且没有继续施压
按钮。但他雷达上的一切都表明
他告诉他，美国已经发动了多次袭击。
导弹。你熟悉那个吗？
具体的故事？
是
那是什么故事？
他称那个偷走男人的人为“偷走男人的人”。
谁拯救了世界。那是1983年，他
当时身处俄罗斯的一个地堡里。他们那种
相当于我们有类似的呃
你知道，雷达，一个用来探测的系统
在卫星跟踪卫星
活动。人们普遍认为
美国从……发射了导弹
中西部地区，洲际弹道导弹
而且，你知道，你绝对是
正确的。我的意思是，你讲了这个故事。
完美。他决定不提起
威胁来自指挥链的上层，
这将使整个苏联陷入困境。
核指挥控制系统已启动，你
须知，高度警报。他就是没做。
它。这很有意思，因为他
你知道，后来真的有点被人嘲笑了。
由俄罗斯指挥控制，但他
他获得了“救世主”的称号
世界。有一部关于他的纪录片。
绝对值得一看。和
你的观点正是秘书长所说的
联合国安东尼奥·古蒂雷斯说
最近，我们成为一体
误解，
一次计算失误就可能酿成核灾难。
湮灭
甚至是一个人工智能生成的病毒视频
你知道，那就是错误。
这个人产生了错误的想法。想象
古巴导弹危机，我们离目标有多近？
来了。想象一下，如果你拥有生成式
人工智能内容使其看起来像
苏联已经部署或发射了一枚导弹
或者类似的意思。我们看到
在这次伊朗-以色列冲突期间，我
意思是，我在X上看了多少个视频？
特拉维夫或
坦镇中心遭受重创。我的意思是他们
显然是捏造的，而且是人工智能
产生程度，但这些
事物被重新流通和传播，
我看到了一些我通常会接触到的消息来源。
信任某种程度上放大了这些，不是
直到别人指出我才知道
等一下，那是你从……中知道的
电子游戏，或者说是生成式人工智能，
想象一下，如果我们的决策者没有这样做会怎样？
具备冗余设计或自保护或故障保护措施
已到位，能够识别出这一点
这就是事情的经过，他们采取了行动。
误读或他们认为的
是真的。这就是我们所关心的问题。
我。
我们的情报力量是否更加强大？
比这更复杂？想必，
他们不用推特之类的社交媒体。
观看视频。
没错，他们确实是。他们也在那里。
那是一种智能。
称为开源情报。呃，我
但简而言之，答案是肯定的。我们的
情报基础设施远比
比这更复杂。的
面向所有人的智能基础设施
大部分
九个拥有核武器的国家非常
非常有效。法国非常
有效的。英国非常高效。这
美国非常有效。甚至包括中国国家安全部
非常非常有效。所以，
复杂的情报机构
寻找佐证
在他们做出情报之前
估计。但挑战依然存在。
我们尤其在以下方面看到了这一点：
美国，首席
高管只是不同意而已。
正确的，
独立地、单方面地、用什么方式
他的智力评估是。
你是什​​么意思？你已经看到了两个例子
过去几周，对吧？首先你看到
嗯，图尔西·加巴德是导演
国家情报和职位
直到失败之后才出现这种情况
9/11。国家情报总监这一职位源于
我们需要更多
跨情报协调
服务。她出来后，给了
估计伊朗不会立即……
能够制造核武器的
武器化核装置。正确的。
她怎么会知道呢？
因为她是国家级的负责人。
智力。所有智能。感谢
你。我觉得这很明显。我
理解。这一点并不总是显而易见的
其他人，但所有的
情报机构已经忍无可忍了。它们进食
收集经过核实的情报
经证实、验证，直至……
向以下机构提交的报告系统
国家情报总监
其职责是就以下方面向总统提供建议：
目前处于最高质量状态
我们拥有的情报。总统
作为首席执行官，呃，就是那个人
情报部门人员
为……工作，任由……取悦。
总统，但他的主要发言人
当前的情报应该是
DNI。所以当图尔西·加巴德说我们
没有理由相信伊朗是
即将准备好创建
核武器。总统是
应该说谢谢 DNI，然后
那就成了他所掌握的信息。
有。相反，他并不认同她的观点。
然后他说，那不是那个，那是……
并非事情的真相。
不仅仅是意见不一致。把她拒之门外。
正确的。别再跟她联系了。参议院
简报，情报简报，她
被边缘化
然后她改变了主意。
回来了，我想听听你的
分歧。但随后是第二个
我举的一个例子是轰炸之后。
伊朗的三个地点中，呃……
DIA，即国防情报局
负责收集
来自国外的军事情报
目标，回来后说我们
可能尚未完全毁灭，
总统先生。他再次表示反对。
他说道：“这完全是错误的。”
彻底摧毁。
我不同意，这不是分歧，但是……
这更像是对所有事物的另一种不同视角。
这与叙事有关，
我对此非常感兴趣，想知道如何
因为我面试的人越多……
所有这些不同的层次，我开始
意识到我们都在从……开始工作
你知道，人类的境况都是一样的。
偏见，还有有点像，真的，我的
最喜欢的是赛马。
你知道，你也有一匹马参与其中。
你的思考方式和方法
你看到了世界。我知道，当我……
年纪大了之后，我个人尝试做的是……
试着找出我的错误之处，
不要对此进行辩解，而是……
我之前的想法错了。那是
有趣的是，这样你就可以……
发展你的思维方式，并拥有
更大的便便视角。但我感觉
图尔西·加伯特没有做出这些决定
从她看待事物的视角来看
世界和她的平台非常独特。
你几乎可以察觉到这一点。
她本来就会有这种看法。在
至少在我看来是这样。
在她之前，她就已经小有名气了。
成为DNI。这就是这种感觉。我
你的意思是，我们早就知道了。
是的
她就是她，她总是能看清那些政权。
在世界的那个地区，来自某个
框架
她的结论紧随其后。
偏见
她的预设恰恰带有偏见。
而他们只是他们的优先考虑因素。
这句话很棒，因为我们都有
他们认为这样做没有任何问题。
所以，就是这样。
因为我会采取完全不同的做法
如果我是国家情报总监，我会审视所有这些问题。
就像
总统先生。重点不在于此
大家都在争论的这些事情
我们到底有没有这么做？因为说实话，没有。
只有时间才能证明一切。
那里造成的真正破坏。
时期。句号。你知道的。
我们都知道这一点。所以你拥有什么
再次强调，作为一名历史学家，我会……
请举例说明我们为什么这样做。
应该炸毁这个设施，而且是最好的。
例如朝鲜就是一个例子，因为
克林顿对朝鲜的一切
从前，还没有50个核武器。
弹头和将它们运送到目的地的洲际弹道导弹
美国将联合
我写的就是“状态”，那是我的
我的视角带有偏见，我的观点也带有偏见，但我有
我研究过这个问题，所以觉得很有意思。
克林顿要搞炸弹袭击，这让我很不安。
朝鲜当时正处于……
伊朗目前的情况并非如此。
然而，拥有核弹和北方
韩国承诺不会增加财富。
铀，这是在1983年。
克林顿当时正在准备发动军事打击
而且情况很复杂，因为很多……
首尔的人们将会死去
韩国，然后是吉米·卡特
我插话道：“我去谈判。”
与现任独裁者和平相处
父亲，他照做了，一切都……
除了朝鲜以外，其他地区都很不错。
他们的双手背在身后，
他们祈祷着，结果却在撒谎。
因为独裁者就是这么做的。
不喜欢美国成为核武器国家。
超级大国和威胁能力
他们。如果我是国家情报总监，我会说：
总统先生，这是最好的例子
大概就是现在的情况吧。” 这就是我的
与其说是偏见，不如说，你知道，所以
我是，但我对部落的运​​作方式很感兴趣
美国的一些地区，我发现它们也同样如此
危险程度堪比核武器。不完全是。
但是，嗯，这正是我感兴趣的。
然后大家都开始报道这个故事。
这也是事实。你的故事
说的是真的。但你对此有何看法？
朝鲜、原子弹、图尔西·加巴德？如果
任何事，朝鲜都是……我的意思是，我
我从未想过，成年后我会……
这么说。这是绝佳的例子
为什么各国要发展核武器？为什么各国要追求核武器？
核能力将继续
追求核能力，因为这里
是个破烂不堪、倒退的、可怜的家伙
卑鄙的政权，我们绝不碰。
没人会碰它们
因为他们拥有核武器。
他们拥有核武器。现在他们
而现在，我们实际上已经拥有了
轰炸一个主权国家，就像美国一样
各州，我们已经派人参加了我们运行的
对一个国家的轰炸
主权
它自己的边界没有
这就是为什么克林顿不会这么做的原因。
因为我的神，那是无人听见的。
的。你不能那样做。
现在我们已经这样做了，以承担责任。
并阻止一个国家​​获得
这是我们宣称的核能力。
意图。现在，我们国家的意图可能是
在地图上的大部分地区都受到庆祝，
但对于伊朗人民而言，
试图攀登的人
通过科技实现社会阶梯
他们收到的信息是，我们的边界是
除非我们拥有……，否则我们将得不到尊重。
类似武器的东西，核武器
能吓退人们的武器。
所以，现在他们更有动力去……
他们比以往更早研制出核武器。
曾经有过。
正确的。
或者，抱歉打断一下，或者他们可能会走
另一个方向。它可能会说：
看看这项长达30年的政策追求取得了怎样的成果。
为核计划提供资金
降临到我们身上。它给我们带来了死亡，
毁灭。”朝鲜就是一个鲜明的例子。
一个失败的国家。唯一的原因是
它之所以还没有彻底倒塌，是因为
政权的压迫性质
反对本国人民，反对
外界。谁想成为北方人
韩国？伊朗不想成为北方
韩国。这是所有事物的首要状态
神职人员与世隔绝，令人难以置信。
大家都知道，那是个糟糕透顶的地方。
除非有生存的欲望，否则就无法感知生命的存在。
你是统治阶层的一员。所以
我认为伊朗人民会
看看这些人，请注意
人与人之间非常不同
与政权不同。这
政权是为了生存，所以他们要走了
效仿朝鲜
除了100%
只不过，他们要做的只是
亲手种下自取灭亡的种子
内部原因，因为是的，核武器
它将保护你免受外界干扰。
他们无法从内部保护你。
伊朗人不是朝鲜人。那是
你知道，他们已经展示了这一点。
甘愿为反抗而死。
我并不是说这一代人已经准备好了。
这样做，但你知道，只有
我之所以身处这个国家，坐在这里，就是因为这个原因。
因为当时有成千上万的人
那些愿意这样做的人。他们会
大概会再做一次。太好了！
筑起高墙，将自己与外界隔绝。
全世界，保护自己免受美国侵害。
但你却不打算保护自己。
源于内战和内乱
部落主义。这种情况将会持续下去，而且会
放大，因为你知道压迫我
我认为这是最棒的台词之一。
来自《嗯，和/或节目》第一季
正确的压迫需要持续不断
努力，以及持续不断的努力，是必然的。
总有一天会崩溃的，这需要很多努力。
努力维持国内人口
压抑
从长远来看，这是不可持续的。
历史表明你可以保留
其他人出去了，但你不能，但是
除了朝鲜
朝鲜是唯一的例外。
原因在于他们拥有
恐怖
他们有一位庞大的赞助人。
愿意支持他们，但对中国来说却并非如此。
哦，中国
但对于中国而言，这种情况则不那么普遍。
俄罗斯，朝鲜在哪里？伊朗
没有救世主
还没有救世主
而且不会，不会
我不知道俄罗斯会怎么做。
情况就是这样，因为现在
东部地区存在激励机制。
堵塞
中国现在支持伊朗
以及俄罗斯和朝鲜
那些已经成为
在外交和经济上与……联系紧密
在此之前，伊朗拥有更多
现在有理由这样做。
但他们中没有一个人站出来。
过去三周中一些重要的方面
去做某事
据我们所知。是的。
没错，你做到了。普京给予了非常
圣彼得堡令人不安的演讲
6月20日，他谈到了……
俄罗斯科学家帮助伊朗
我发现这与……非常相似
某种程度上是一种威胁。
正确的。千万别犯这样的错误
认为没有得到支持
仅仅因为我们不了解
已提供支持。外交辞令低调而有效。
频道。有秘密情报
频道。
我同意。
只有外语频道。
我同意。我就是觉得……
伊朗是俄罗斯人或
中国人会继续死去。
不，肯定不是。
我就是这个意思。在
归根结底，没有北约条款。
5 等价于这些中的任何一个
东欧集团国家将会
捍卫伊朗主权。
他们就是不会。现在我们回到……
关于代理人战争的讨论
伊朗成为一个非常方便的代理人
俄罗斯和中国。
但没有什么比伊朗更重要。
没有核武器。穆罕默德
本·萨勒曼本人曾表示，如果伊朗获得
武器，我们也将沙特阿拉伯
将获得核武器。而那是一个
太棒了！
这与世界为何如此有着惊人的相似之处
不希望伊朗拥有核能力
因为一个拥有核武器能力的伊朗将会
迫使逊尼派和希邦发展
核武器也包括在内。
那就是核战争，对吧？
那里。
或者，你甚至不需要拥有核武器。
有能力的。只需达到核阈值即可。
够了。这就是伊朗的现状。
该地区的每个国家都变成了
核阈值？
这意味着什么？
它们正处于武器化的边缘，
但他们还没完全达到目标。所以在其他方面
铀浓缩的词语。所以当你
当你发现天然铀矿时，它……
它的富集程度非常低，只有2%到3%。
它是纯净的。你把它放进去，你就丰富了它。
离心机可以分离各个部分
想要从你不想要的部分中汲取灵感。你
提纯至20%即可用于
用于能源或医疗用途。就是这样
《不扩散核武器条约》
允许除以下国家以外的所有国家：
没签，还有那五位伟人
权力。正确的。其他人。你可以
具有能量浓缩能力，铀
富集至 20% 的阈值。
伊朗的做法远不止于此。升至 60%。
当你超过20岁时，你就进入了……
进入武器领域。武器
在该领域，你必须达到90%。
范围，对吧？
清洗武器。
清洗武器。但任何介于 20 之间的
到90岁就能得到一颗脏弹，一个
放射性脏弹。嗯，还有伊朗
去了那里，然后说：“好吧，我们不……”
武器化程度相当高，达到90%，武器化率达到90%。
然而，为什么呢？”但他们超过了20。
其他任何国家或许都能做到这一点。
同一件事。他们可能会说：“我们是
我们不会制造炸弹，但我们
将会非常接近，如果我们
感觉我们需要尽快处理这件事。
几周、几天、几个月，我们就能迅速地
如果我们认为存在威胁，就采取行动。
这是一个阈值。
你认为特朗普轰炸地球的做法是对的吗？
伊朗？
我认为他轰炸伊朗的做法是正确的吗？
嗯，我认为与伊朗的外交关系一直是
我对这样的领导层感到厌倦了。
你能给我解释一下吗？因为
我真的很想知道答案。
与伊朗的这场冲突起源于
从。
所以，直到1979年，伊朗一直拥有……
各种君主制国家。帕提王朝
20世纪20年代上台的那个政党是
它是最后一个占主导地位的，而且它曾经
至少在冷战期间建成
与西方保持密切关系
具体而言，指的是美国。伊朗
曾是美国两大支柱之一。
中东的权力。沙特阿拉伯
成为另一个人。这是在以色列之前的事。
对美国变得重要起来
国家安全系统。所以伊朗
沙特阿拉伯确实代表了
美国在中东地区的实力投射
东方。随着1979年的革命
走了。
我们支持沙和
然后你把它告诉它。
是的。绝对地。正确的。所以，美国
各邦和沙，即伊朗国王，是
非常接近。我的意思是，这已经达到顶峰了。
在理查德·尼克松和基辛格执政时期
因此，沙变成了
非常非常富有的人看起来迅速
他实现了国家现代化，但他没有做到的
伊朗经历了巨大的经济损失
经济增长，但政治发展却未能与之匹配。
它。那么，当一个国家……会发生什么呢？
变得富有，变得更加
现代化变得更欧洲化了
这就是煞试图做的事情。
人们想要欧洲以外的其他东西。
有。他们想要自由选举。他们
想要新闻自由。他们渴望自由
组装。正确的？他们想要
民主与他们的洗碗机相得益彰。
问题是萧伯纳说：“我会
给你所有这些东西
现代性、高楼大厦、空调
室内管道、洗碗机、电力
家用电器。但你所拥有的这种民主
“想要，那就太过分了。”所以你
经历了这种快速的经济增长，这
政治发展不平衡，而且
革命的种子已经播下。人们
他们很不高兴，说道：“等等……”
分钟。为什么我们不能拥有另一个
与此搭配的东西
增长？”于是，革命发生了。
存在多种不同的力量。
不仅仅是伊斯兰主义者，还有其他因素在起作用。
但伊斯兰主义者才是那些
最后阶段占据了主导地位。他们清场了。
所有人出去。他们基本上把他们都杀了。
边缘化了他们。他们有三个
他们所站的柱子，三根，就像如果你
他们想称之为他们的使命
陈述。第一点是独立性
来自西方。这个伊朗政权
不再相信对西方的依赖
就像煞那样。第二名是
摧毁以色列或敌视以色列
以色列。这是根本性的。
为什么？
因为他们把以色列视为前哨
美国实力，而且可以说并非如此
殖民主义，但他们视以色列为
美国实力的投射。他们也看到了
他们试图前往柱子编号
第三，即输出革命
到其他什叶派穆斯林国家，他们看到
以色列之所以碍事，是因为它
代表这位非穆斯林
一个位于伊斯兰教地区内的实体
世界。所以这与……不一致
他们的目标是扩大
伊斯兰革命。你不能那样做。
当以色列真的挡在路中间时。所以
它要么必须消失，要么必须减少。
他们确实这么说过。
哦，是的。这就是胡梅尼，
共和国的缔造者。这些这些
这是他的三大原则。
所以，你有三个原则。你
拿走他们中的任何一个，整个
整栋大楼，整个都倒塌了。
它就像一个三脚架。打破它的其中一个
腿，它有，但它没有足够的
站住。所以与美国的外交意味着
结束与西方的敌对行动及其
这意味着以某种方式承认以色列。
本届政府做不到这一点。
否则，它将失去所有可信度。它
它花了四十多年时间才得出这些结论。
我们所坚持的原则。如果他们全部
突然放弃这些原则，
他们将失去所有信誉。
与公众。那么，为什么？为什么？
他们仍然掌权吗？
这并非因为公众想要什么
对伊朗和以色列怀有敌意。这
公众渴望建立关系。但是这样
政府说：“我们压迫你们。”
我们恐吓你们所有人，因为我们是
保障您的安全，我们将遵守以下规定：
这三个原则。
这就是长达40年的洗脑。
出色地。
绝对地。灌输思想。所以
外交手段走到了尽头。回答
你的问题，一个好的长答案
问题。特朗普轰炸它是对的吗？
特朗普已经达到了极限
外交。而伊朗又是一个核国家。
门槛状态以及以色列之后
2023年哈马斯袭击事件的发生
再也无法容忍这种程度的
伊朗的临界点，采取行动的时机，
压力确实存在。所以我觉得……
以及它所带来的机会。
减弱
防御系统、代理人、
他们的真正代理人是真主党和哈马斯。
正确的？所以我认为存在一个窗口期
机会就在那里，伊朗就是这样。
不会放弃其核计划
单独。外交手段不会奏效
带我们去那里。他们不想。它
这让他们拥有了过大的影响力。
它永远不会放弃它
核计划。
我已经学会不再说“绝不”了。
在
但我认为，政权更迭之后，情况就会如此。
情况则截然不同。但在现有的
他们将维持政权，该政权将继续存在。
嗯，它本身就掌握着权力，这就是我的观点。
你也不知道这与诺斯的情况有何相似之处。
韩国。我们可以说，我们都差不多
你们达成共识的一点是，你们了解他们的
人们普遍认为，如果我们拥有核武器，那么我们就能拥有核武器。
有了武器，西方就真的不能再胡闹了。
和我们一起。你刚才提到了一件事
其他方面我都喜欢。你说你知道你
我想当你说如果在……的时候
国家情报总监或总统的角色是什么？
你提供的信息有误。好的。你
需要重新评估。我们的领导人和这一点
又回到了我们刚才讨论的话题。
我正在写这本书。我们的男性
领导者尤其容易受到认知障碍的影响。
不和谐。正确的。认知失调
就是当你拥有一套信念体系的时候，
你得到的信息前后矛盾。
这与你的信仰有何关系？
所有人类都感到非常不舒服。全部
正确的。你打算怎么处理它？出色地，
我们有很多种方法
从心理上尽量消除这种影响。
其中一种方法是改变你的观点。你
说：“你知道吗？我错了。”这
才是正确的看待事物的方式。最多
人们不会那样做。那是
令人尴尬。大多数男人不会那样做。
大多数身居要职的男性
绝对不会那样做。如果他们承认
如果他们错了，那又会怎样呢？
那是什么意思？正确的？所以，取而代之的是，
他们加倍投入。它们起到强化作用。他们
变得固执。然后他们最终……
为了证明必须采取行动的合理性
咄咄逼人。所以我们遭受了
基本上是男性
我说的没错，问题就在这里，我早就跟你说过。
所以你必须强化你的错误观念
信念，因为如果你不相信，那就意味着你
我们错了
如果你是唐纳德·特朗普，如果你是
如果你是本杰明·内塔尼亚胡，那就来吧。
你错了，这看起来有多糟糕？
你的信誉已经荡然无存。
在我们所处的这种文化中，已经消失了。
没错，这就引出了另一个问题。
认知失调，即这些
世界各国领导人似乎无法应对
你认为我们罢工是对的吗？
伊朗。
我认为我们当时的做法是正确的。
时机不对。而且我还要说的是……
因为美国总统
美国总统
各州。他凭借实力赢得了这个席位。我们
希望他能到场。我们投票赞成。他
他可以随心所欲。但
考虑到以色列之间的政治局势
以及当时的伊朗，考虑到……
至少至少是不一致的。
我们掌握的关于……的情报
伊朗武器的实际状况
正在发展中。然后，呃，那个
美国国内的政治地位
各州的情况都很糟糕
关税，就在那里，呃，
无法就加沙和平问题进行谈判，
无法就和平进行谈判
乌克兰，它在哪里，如果它是……
这样做是对的，我们当然觉得
过早地完成了这件事，以及
先发制人。
什么时候才是更好的时机？和
我不是战争的支持者。我是
只是好奇，从来没有好的
时间。什么时候才是更好的选择？
时间？我的意思是，如果你想的话，如果你想的话
如果说话像父母一样，那你就是
正确的。永远没有合适的时机，对吧？
但是，嗯，首先，我认为有限的
轰炸行动，
那不是根除疾病的方法。
那样做并不能彻底摧毁一个
该国的核能力。你有
承诺进行多次轰炸
轰炸行动需要协调配合。
攻击。嗯，而且在这个特定情况下
例如，以色列向……提出了一项提议
美国说：“嘿，我们会……”
就像你进来使用你的
钻地炸弹，这项技术
只有你有，但如果你没有，我们有
还有其他选择。”我本来很想
就像是，“让我们看看其他的那些。”
选项。让我们看看你能走多远。
这一切都是你独自完成的，因为你就是那个人。
以色列面临着生存威胁
来自伊朗。是你负责处理这件事。
与……合作并取得了巨大的成功
您所在地区/区域的代理商。和
我们是目前能够
继续声明我们没有违反规定
目前的主权边界是这样，对吧？我们
显然是入侵伊拉克。我们入侵
阿富汗。我们之间有过一段历史
这一点，以及我们过往的历史……
违反国际法，我们
你始终可以选择停止，你
知道，这是跨境轰炸。但
与其等待，与其放任不管，不如主动去做。
以色列几乎耗尽了他们所有的……
我们选择了另一种方案。为什么？我们做到了吗？
进去是因为这是我们最好的选择。
还是因为我们感兴趣才进去的？
别人的维恩图更大
好处和我们的维恩图更小
益处？
我对此有个想法。但首先，我
我想问你一个关于你的问题
专业知识，你知道，领域专业知识
那时你说，“让我们看看……”
看看以色列如何应对其他一些情况。
选择，因为我正在谈论的是
他们计划的秘密行动
因为男孩，你真的……我的意思是……
泄露的录音带，这些录音带来自华盛顿
以色列秘密行动小组
这让我非常震惊。确实如此。
我觉得最好你解释一下。
也许我们正在讨论的是因为
我们离你很近，我离你很近
对你来说，它就像你脖子上的血管一样。
绝对地。所以，其中一件事是……
我们现在在新闻头条和……中都看到了这一点。
不久的将来肯定会发生
继续这样做，驱逐这样做
收集疑似间谍信息
伊朗，因为现在伊朗一直是
MSAD特工的间谍就像瑞士奶酪一样……
MSAD在伊朗境内的线人
MSAD。 MSAD是呃，是以色列的
外部情报收集
服务。
他们版本的中央情报局。
好的。所以，以色列中央情报局
以色列中央情报局。正确的。其中一项主要内容
MSAD和CIA的区别在于：
MSAD本质上完全专注于
以色列的一个主要敌人是……
伊朗。所以，几乎百分之百的
需要投入精力来防范这种情况
一个生存威胁，即美国
美国中央情报局正在收集所有人的信息。
正确的？所以，凭借那种智力
以色列的专注力以及预算
以及它与西方国家的伙伴关系
它能够收集的技术
西方，它拥有远胜于……
对伊朗拥有情报优势。所以
插一句，这些是
我们正在讨论的触发因素是什么？
我们之前谈到的
地面。这些是扳机扣动器。
这些是秘密行动人员。
进去杀人。
我们有多种类型的渗透
在以色列境内或伊朗境内。但是，呃……
以至于她正在……
MSAD内部的秘密行动部门
伊朗幅员辽阔。他们就是这样。
能够跨越国界并启动
无人机。他们现在发现了成千上万个
Tan 内部的预制无人机
正在利用 MSAD 的资产进行建设
那些由人工智能控制的
Thran。因此，以色列基本上可以
只需按一下按钮，就能飞走数百架飞机
首都内部建造的自制无人机
伊朗制造的，就像在伊朗境内制造的一样。所以
这
伊朗人
由伊朗人撰写。
是的。所以这
以及欺骗的程度和某种程度
随之而来的妄想
这片土地令人震惊和惊叹，
没错，伊朗也怀疑这一点。
很久以前就知道它的存在。
但或许永远不会达到那种程度，因为
这并非迫在眉睫的威胁。并非如此
一个备受关注的问题，然后它就变成了……
与这次跑步融为一体，呃
针对伊朗的一系列行动。
我正在阅读其他页面的内容。
那天我完全不知道。我大概已经看到了
我的信息流里有条消息，但我以为我会
我会研究一下，基本上就是以色列
设法让伊朗军队
他们制造的磨损页面
它们里面装有炸弹，然后它们
页面全部爆炸了。我是说，
更令人印象深刻的是，他们
没能让任何人佩戴寻呼机。他们
找到了寻呼机的型号和类型。他们
找到了供应链。他们找到了
负责制造。然后他们
渗透渗透制造者
确保他们输入这些信息
爆炸装置被装进同一厂家和
原本打算采用的模型
真主党之手。进而
顺便说一句，那是在黎巴嫩。
哦，那还不错。
黎巴嫩。是的。
但那是伊朗的代理军队。这
我想指出的另一点是：
西方情报机构，中央情报局
尤其是完全错过了1979年。
它最大的失败之一是
现代。嗯，美国
以及其他西方机构，甚至包括以色列。
当……时，它们往往效果不佳。
我认为，最终会达到完全理解的程度。
伊朗发生了什么事？什么？
以色列人凭借摩萨德取得了成功。
经纪人非常出色。但就……而言
街上的情绪和氛围
以及人们对这个群体的喜爱
或者出于任何原因，该实体
或许你能对此有所了解。我是
试图理解为什么美国
各州有着如此糟糕的历史
理解可以追溯到
1953年政变，一个典型案例。
就连英国军情六处也做不好。如何
他们在那里做这件事真的很糟糕，但是
他们似乎在其他地方都能做到这一点？
你不能指望他们有任何智慧。
组织者你不能指望任何
专业情报组织
永远正确。
智力就是这种东西
人们常常会误解，对吧？
智慧并非在于你懂得多少。
某件事是真的。当你明白
如果某件事是真的，那就是事实。甚至
如果你知道这是个秘密，
没错，这是事实。智慧就是你的
估计，你对你所不知道的事情的猜测。
知道，因为如果你知道，那就好了。
事实如此。
10月7日这样的日期怎么会……
当事情太多时就会发生
该地区的情报部门也存在这种情况。
这些MSAD部队，还有CIA。如何
确实有数百人冲了进去
以色列的边界，并进行了这种残酷的行径。
发动袭击很可能是因为他们掌握了情报。
这件事原本就会发生？
正确的。我的意思是，这些发现
自袭击发生之日起……
数据显示有多份报告。
有多家运营商
导致问题升级的警官。这
民主的弊端之一是
当你拥有一个官僚机构时，
具有某种程度的指挥渠道，并且
人们必须同意，而且
互相协作并验证彼此的观点
信息，一切都在快速变化
慢点。所以，呃，任何人都可以
对此有所贡献，但是，嗯，关于十月份的事。
第七，以色列国防军负责边境事务。
巡逻，边境安全。 IDF 的含义
以色列国防军，即
军事单位。他们负责
位置
他们看到了袭击发生的地点。
排练和练习的证据
他们目睹了袭击事件的升级。
冲突，他们向上级汇报
官僚主义的指挥链，但
在那个指挥链的某个地方
有人有不同的看法。
对，没错。
然后是辛贝特，它是
基本上相当于FBI的……呃……
以色列
内部安全
内部安全从未完全实现。
来自以色列国防军的准确备忘录。然后是MSAD的
关于可能或不可能发生的事情的信息
发生的事情显然从未发生过。
已完成情报的一部分
确实向政策制定者们做出了补偿。所以
有证据表明
事后才真正被确认。
911事件正是如此。
也。有一些信息仅
在效应出现后才确定。
而且我觉得这也是一种很好的传统。
你知道，事后诸葛亮总是容易的。
适用于所有这些情况
无论是珍珠港事件还是911事件。
也就是说，情报失误就是
改变历史的轨迹。但是如果
你的确采访了很多中央情报局的人，因为
是的，我经常听到这种说法，而且这可能是或
也许并非如此，也就是说，安妮，没有人
他们听说过我们阻止的所有袭击吗？
然后我说，好吧，跟我说说吧。
他们。它们仍属于机密文件。你
我知道，所以我的意思是，这就是为什么叙事是
这让我很感兴趣，因为首先……
这一切都感觉像是个人化的，因为你可以
与此相关。即使我们无法感同身受
身处白宫，我们可以
当然与固执有关
不想改变我们的观点，或者，
你知道，把某些东西组合起来
事实胜于雄辩，我们可能都这么做
这发生在我们自己家里。哦，这个，
因此，或者说。然后我们就
错误的。
我曾白手起家创办公司，
支持了更多人。而且还有一块盲板
我在早期阶段经常看到的斑点
创始人。他们花在身上的时间很少
思考人力资源问题。但这并非因为
他们要么鲁莽行事，要么毫不在乎。
这是因为他们痴迷于……
他们正在创建自己的公司。我不能
这应该责怪他们。在那个阶段，
你正在思考产品。如何
如何吸引新客户，如何增长
你的团队，真的，该如何生存下去。以及人力资源
排名下滑是因为它没有
感觉很紧急。但迟早会是这样。
当事情变得棘手时，像这样的工具就派上用场了。
我们今天的赞助商 Just Works 即将推出
从锦上添花到成为
必要性。事情出了岔子，
你发现自己在和别人聊天
你始料未及。这时你
了解人力资源实际上是
贵公司的基础设施和
没有它，东西就会摇晃。然后就好好工作
避免你通过吃亏才学到这一点。它
处理那些会……的事情
否则就会耗尽你的精力和你的
时间自动化工资单、健康
保险福利，它能给你带来……
团队提供全天候人工支持。它会生长
从创业开始，助力您的小企业发展
即使你刚开始，也能一路成长。
招聘海外团队成员。所以如果你
需要人力资源部门提供持续的支持
激动人心的时刻和挑战
多次访问 justworks.com。就是这样
justworks.com。
接下来伊朗会如何发展？
你知道，他们之间一直存在着紧张关系。
他们说已经停火了，但是
看起来不像是一次成功的停火。
存在着一场合法性危机。
当前的伊斯兰政府必须重新
考虑国内因素。他们必须
现在看看他们的人民，然后说：
“好吧，我们基本上失败了……”
为你辩护。”他们试图扭转局面
那种说法认为他们确实
保卫祖国。他们正在尝试
利用民族主义作为一种慰藉
作为一种治疗手段来证明其合理性
或者解释一下，或者某种程度上掩盖过去。
发生了什么。将会有新的
领导者。最高领袖此刻
他身体很虚弱。他身体一直很虚弱。
他一直徘徊在死亡边缘
多年来，撇开尝试不谈
杀了他。嗯，以及危机
继任问题，下一任将是谁？
现在被放大得多，更大
紧迫感，以及是否或
不是革命的下一任领导人
革命卫队，即
伊朗的情况，嗯，解释一下
伊朗有两个军队。
还有伊朗军方
保护其边境和国内
说来也怪，安全问题也很重要，然后还有……
伊朗伊斯兰革命卫队（IRGC）
国民警卫队正在保护
革命。 IRGC 中的 R 代表
革命。
这里的“I”并不代表伊朗。它屹立不倒
伊斯兰教。换句话说，它们是
保护1979年发生的事情。他们是
对这个国家不感兴趣。那是
军队所做的事情。军队负责保护。
这个国家。伊朗伊斯兰革命卫队保护
移动。因此，伊朗伊斯兰革命卫队是最……
伊朗的强大实体。还有谁
他们的下一代领导人或下一代
涌现出的领导者层级，是什么？
他们的观点是。他们愿意吗？
与其他人合作？他们要去吗？
加倍投入核浓缩？
他们会拿走东西吗？
地下？他们会把人赶出去吗？
国际原子能机构永久存在？他们会吗？
从NPT螺纹中拔出？我们不知道
回答这些问题。
公众骚乱将会如何发展？
喜欢？会有人站出来吗？因为你
没有阻力就没有阻力
由一位傀儡领袖领导的运动
某种类型。而这个政权已经
非常好。近日，
他们已经执行了三到四项潜在的
他们认为可能会脱颖而出的人
我不知道他们杀了三个人或
四个人。
大概三个吧。三。三
当然。还有第四个。我正在等待
得到确认。是的。那些人
他们害怕的就是
谁会利用这段不稳定时期？
嗯，还有，嗯，还有，放松管制以促进发酵
叛乱和起义。这是
最后一件事。这就是我要去的地方。
你插嘴，你就会……
如果我理解有误请指正，但如果我们是
在不同的总统任期内，以及
不同的时代，你知道，这是
中央情报局会在伊朗驻扎多久？
正在发酵
改变，因为归根结底就是这样。
美国的目标是：
这是绝对不应该做的。
曾经。它用了53年时间做到了。
但我并没有说应该或不应该。
我只是说这会有意义。
并非出于道德考量，而应或不应。
看法。根本不可能。
这样行不通。为此
它在未来几十年都具有合法性。
必须是有机的、自家种植的、散养的。
你知道，就是草。它
有时它会隐藏自己
令人震惊的是，它甚至无人知晓。
它就在那里。
伊朗不想
伊朗是，我再次强调这一点，作为一个
非常自豪的波斯人。伊朗的情况有所不同。
比我认为的其他冲突地区更甚。
中央情报局曾在那里开展行动。你知道，
伊朗文明和民族的形成
追溯到几千年前。它非常
不同的。这不需要财富。它是
不像伊拉克，伊拉克是人为捏造的。
状态。直到1917年、1918年才出现。
在 Sykes Pico 协议之后，或者，您
要知道，现代中东非常
不同的。所以，你想要那枚奖牌。
中东，很好。但是土耳其、埃及，
伊朗，这些国家都拥有
存在了数千年。那是一个
美国情报部门玩的游戏
各机构，我还要补充一点，英国军情六处。
他也还没弄明白。安德鲁，
你认为接下来会发生什么？
地区？我们能实现和平吗？是
他们将与……结盟
我们？
所以，我……我足够聪明，不会……
因为我对此知之甚少，所以想就此展开辩论。
关于政治分歧和内部
我知道伊朗的政治，而且我知道中央情报局也参与其中。
对正在发生的事情几乎一无所知
伊朗大部分时间也是如此。而且我
我怀疑我们这样做很大一部分原因在于此
之所以会进去，完全是因为内塔尼亚胡
以色列方面表示：“这是情报。”
我们有的。”这是一款非常常见的游戏。
在情报领域。如果你
如果你有 100% 的……，那么你有 80% 的
你只会分享知识。
20%。你们将分享这20%
那对你有好处。
你认为这可能是什么？
发生了吗？
我完全同意。
所以你认为以色列的内塔尼亚胡可能会
已将选择性情报提供给
美国挑衅他们以获取
涉及？
就是这样。这完全合乎逻辑。它是
多么专业的情报服务
可以。就是它，它正是……
美国确实如此。
你认为美国不知道这一点吗？
虽然他们只是得到了
逐步增加信息量？
不。我觉得即使他们那样做，我也觉得……
要知道内塔尼亚胡明白这一点
特朗普式的赛马心态。
是的。
正确的。还有这个世界
智力游戏真是一场残酷的较量。我们
不妨称之为绅士游戏，
但事实并非如此。这是一款游戏
扭曲人们的认知和误解
认知失调和参与其中
偏见和政治，这真是一件令人厌恶的事。
糟糕的游戏。
那么，接下来会发生什么？
我认为我们需要做好哪些准备
原因在于核武器现在
使用可能性降低。我认为
二战时期传统的核武器
武器，即瞄准目标的洲际弹道导弹
平民人口，这种情况发生的可能性较小。
待使用。那可能完全是
不太可能被使用。但一枚脏弹，
那是什么？
一枚脏弹是指富集度为60%的铀。
由以下原因引发的铀矿床
某种爆炸装置
放在汽车后备箱里或丢弃
装在手提箱里
它没有武器系统。
但它只是向空气中辐射能量。
你开着卡车进来，然后你就
爆炸了，你知道，它变成了
它造成的效果就像辐射云一样。
悬停在城市或小片区域上空，
正确的？那
这就是恐怖分子会做的事。
战术核武器呢？
我认为，战术核武器也属于此类。
我们很可能会看到这种情况。
自二战结束以来，什么
我们看到的是投资增加。
不在洲际弹道学中
导弹战，但在战术核战中
战争。战术核战争是
重量仅为 50 磅的小型弹头。
而这些可以放在短的末端。
远程火箭，一种中程火箭。
呃，我的意思是，它们可以放在一个
背包，然后穿上，嗯……
就所有意图和目的而言，都是无人机。和
这些战术核武器的威力非常小。
爆炸得到控制，但仍然是一场……
核爆炸。原因在于
战术核武器如此宝贵，是因为
因为现在你可以利用它们来对付……
军事目标。所以，我们
我必须完全接受
比如，可以用来对付……绝不应该……
说。正确的。这就是我的台词。
沙。战术核武器并非
已不再是美国军火库中的武器。
正是因为这个原因，因为他们
无法使用，因为升级到
战略武器核武器
从一个大陆到下一个大系统
大型配送系统势在必行。但
继续前进。
你的意思是说，这会是一个危险的先例。
这是一个
它不是滑溜溜的，它是分隔线。
线。你甚至无法进入
坡。就像你被人推下楼梯一样
悬崖峭壁，没有回头路了。它不是
坡。那是我眼前的一处悬崖。
对核战争游戏和
五角大楼的每个人都知道，没有
无论核战争如何开始，它终将结束。
彻底毁灭。这就是原因
美国已不再拥有战术核武器。
它拥有的武器库。我们过去常常
过去曾有过小型核武器，你可以……
放进背包里，然后跳出去
一架飞机，而且我认识一些人
冷战期间就演练过。
你可以肯定地说，美国没有
在其武器库中是否有此类武器，或者据我们所知没有？
不，不，不，我们没有。现在你可以确定
你可以说轰炸机上的那些
因为我们有一种特定类型的
那枚核武器就在那里
可以空运进来，而且可以缩小尺寸
可以调低
这就赋予了它战术意义。
那么我们为什么还要拥有核武器呢？
前提是我们真的能用上它们？
这就是我们无法拥有战术的说法
因为如果我们有核弹，我们
我们绝不会使用它们，即使我们真的用了……
基本上世界都结束了。那么，我们为什么会这样呢？
有核弹吗？因为同样
原则适用。
我们确实拥有核弹。
我们不妨也买个战术型的。
绝对地。不。而且我确实认为那是
这是美国采取的明智举措之一。
核指挥与控制
因为战术上的那些会导致
那些大事。
一千分之一，连100%都不到。
但如果真是这样，那为什么还要有……
大的？
嗯，这才是更重要的问题。但
我们关于为何拥有核武器的立场
武器是一个词。它叫做
威慑。我们会阻止你
阻止你们对……使用核武器
我们，因为我们有武器库，而你们
拥有武器库。这太离奇了
我们无法摆脱的悖论：第二十二条军规。
核武器。
我们现在看到，我们看到在哪里
现实与政策
因为安妮说得对。关于政策
这些话简直一团糟，但它们是
反复陈述和重申
为了赢得美国民众的支持，
让美国人民能够
接受我们拥有这一切的事实
核武器。正确的？事实上，我们
将我们的核武器部署到其他五个地方
世界各国，对吧？
比利时就坐在那里，握着我们的……
核武器。意大利扣押着我们的核武器。
使他们成为目标
并让他们拥有核武器
他们自己的边界，
他们无法使用，他们不能
未经美国总统批准使用
授权的国家。所以，这非常
岌岌可危。
但是，如果……谁又能使用它呢？
他们想这样做吗？
所以，这里列出了每一种武器。
不同的。每种武器都不一样。
我之所以这么说，是因为事实如此。
核武器的恐怖程度远超其他武器。
普通人都能理解，那就是
我之所以和你持有相同的观点，很大程度上是因为……
它们永远不会被用于战略用途。
因为这些人
实际上负责武器的人
你正在和他们交谈，他们明白
这些行为造成的毁灭性后果
武器，但普通人却非常
有时候会感到非常困惑。所以，一个小
弹头，
假设有30千吨的
爆炸威力，没错，仍然
是我们投在广岛的两倍。
一枚小型弹头能造成巨大的破坏
损害。它摧毁了 10 平方英寸
比如说，几英里，不管它
无论它在哪里爆炸。如果它是一个表面
如果是高空爆炸
爆炸，其实并不会造成真正的破坏。
任何事物。它会留下电磁脉冲痕迹。
这会破坏短路装置
是线路连接吗？这可能会造成巨大的影响。
电磁脉冲。谢谢。一个电磁脉冲
它会摧毁其下方的一切。
什么是电磁脉冲？
电磁脉冲（EMP）是指电磁波。它是
它是一种放电现象。
源自核爆炸或其他
渗透的来源
技术、线路等等，以及它
会导致短路或线路烧毁。所以，
想象一下，就像一股巨大的浪潮。就像
电力激增。是的。或者你可以
你可以把它们埋在地下引爆。
水下作业可营造自然效果。
你可以制造地震。你可以
制造海啸。你可以制造蒸汽
那些只会造成破坏的气泡。所以
有很多不同的方法可以让你……
能够使用武器。但这件事
我担心的是，因为美国
政策非黑即白，因为它是由……驱动的。
对美国民众而言，就是如此。
对于其中之一来说，这更具吸引力。
其他国家使用核武器
以某种特定方式制造混乱
造成缺乏明确的收购流程。
例如，如果一枚小型俄罗斯核弹
它居住在白俄罗斯，因为俄罗斯
把核武器放进去，巴鲁斯找到了出路
进入泰勒的途径最终到达了基辅，
在卡车后部爆炸。谁
你责怪谁？美国是否指责俄罗斯？
美国是否将责任归咎于巴鲁斯？俄罗斯
承担责任？是否
欧洲方面称这是一起来自欧洲的袭击。
俄罗斯人？你怎么说？因为现在
你刚刚经历了一次核弹爆炸，
世界一片混乱。同样的事情
如果中国使用战术核武器，就会发生这种情况。
在南方的海洋中摧毁
中国海域。如果中国使用战术
用核弹炸毁五艘菲律宾船只
那是什么？那是一枚小型核弹
在实验室中使用的设备
当时的情况只是进攻，你
你知道，那些军队
据说他们违反了某种规定
呃，自由空间。你做什么工作
那里？你觉得呢？那不是你
发射洲际弹道导弹。那你该怎么办？什么
安妮，那里发生了什么事吗？
那真是噩梦般的局面。我是说，
归属问题，或者更确切地说，是未归属问题
核武器
弄清楚它的来源。
是的。当你因为某个原因而不这样做时
战略核武器发射，
美国知道洲际弹道导弹的情况。
确切地说，它来自哪里，因为我们
从我们的卫星系统中可以看到它
发射后第一秒进入太空。
这就是基本原理。
威慑。你不仅无法启动
看着我们，但我们一秒钟后就会知道。
我们会比您更早回复您。
甚至能传到我们这里。就是这样。
但安德鲁所说的话却意味深长。
令人不安。另一个原因是
关于伊朗为何不应该发生冲突的讨论
拥有炸弹或者任何人。
你有九个就已经够危险的了。
拥有核武器的国家，嗯，谁能……
你说你知道巴鲁斯有人能做到
最终可能会得到这样的东西
极其危险，但你绝对不想去。
还有其他人参与其中吗？
包括非国家行为体，其中
如果是真主党、哈马斯或胡塞武装的话
你是以色列，所以这倒不是什么大问题。
伊朗会使用它，但伊朗会
将其提供给非国家实体
不受任何国际法约束或
战争规则和伊朗可以声称
否认
这就是特朗普总统遭遇空难的原因。
这就是原因
所以想象一下，以色列是其中之一
九
九个国家之一，具备核能力
各国设想的MSAD是
完全有能力跨越
伊朗边境走私50磅重物
战术核武器，他们接受了，然后他们
将其置于某个测试范围内
或者他们把它放在其中一个里面
在伊朗境内的设施，然后他们放置
它被安装在定时引爆器上，13小时后引爆。
后来它就熄灭了。有核事故
伊朗地下发生爆炸
我们在这个伊朗设施中
我们知道模拟是由以下原因触发的：
以色列的秘密行动，但整个
世界目睹了伊朗发生的爆炸。
所以现在总统想知道他们是否真的这么做了
直接进行核试验？伊朗举牌
他们举起手说我们没有运行
核试验。有人放置了核弹
我方领土上有武器。谁相信
WHO？正确的？沙特阿拉伯
相信？拉屎。伊朗拥有核武器
能力。我们已达到核门槛。
繁荣。让我们开始吧。日本核能
临界点。他们开始接受他们的计划
去。
如果伊朗真的遭遇这种情况，那对伊朗来说会有多糟糕？
承认以色列突击队员或特工
他们成功跻身最顶尖行列之一。
秘密设施
就在他们眼皮底下。
正确的。
所以我很好奇，你
可能知道一些理论。
一些令人作呕的奇闻异事。我们应该
一起喝一杯。
不，这简直太可怕了
一是10月7日之后，
拜登总统
他亲自去了以色列。他没有发送
布林肯。还记得吗？
这是在我们
那可是件大事。那是一件大事
交易。
这是我们的。这不是一个……
你知道，当时他在外面踢足球。
好的。他直击战斗核心
区。为什么？我的推测是，他说……
内塔尼亚胡，
“有一条底线你绝对不能越过。”
如果你越过这条线，我们就不是朋友了。
再也不会了。” 就这样。
核线。
这是我的理论。从来没有人
无论我问过谁，他们都只是
我没有答案。他们的嘴唇
非常
被追捕。
被人追捧，却没人说
任何事，这让我相信
事情就是这样发生的。有这么多
这张地图周围发生了很多事情。
在我们面前的一切似乎都是如此
你知道，这些事情可能同时发生。
俄罗斯、乌克兰，还有中国。
以及台湾。你现在拥有了
中东与伊朗开战
以色列以及加沙地带发生的一切。
感觉这件事不会就此结束。
反过来。感觉不像这样
不会很快撤回。它是
有趣的是，当特朗普当选时，他
承诺会结束这些战争，
在他的统治下，似乎出现了……
更多战争爆发了。实际上有很多
这能起到掩护和分散注意力的作用
其他人先开始，你知道的。
入侵他们已经占领的国家
存在问题。我们聊了一会儿。
关于国际法的一点说明
违规行为和新的先例正在形成
就你能做的事情而言。我们现在
在某种程度上，这样做是可以接受的
轰炸一个主权国家。这有点像
好的，直接越过边境就行了。
拿走你想要的。所以我觉得
我的担忧就源于此。而我是
看向另一边
这里有一张标有俄罗斯和乌克兰的地图，而我……
我问自己，这会如何收场？你
要知道，普京不可能就这么离开那里。
因为那他当初为什么要滚动呢？
在？我的意思是，这看起来不像乌克兰
将会交给他
夺取他们国家的一部分。那
战争还将继续。然后你
导致中国大陆和台湾关系紧张
已经增加。我想我读到过那篇文章。
冲突的传闻越来越多。
或者中国正在遭受入侵
最近一段时间，这大概就是
现在正是好时机。如果你是
中国，你们现在想拿下台湾。
现在正是做这件事的好时机。
特朗普很忙。不仅仅是忙碌。有一个
台湾正在进行军事试验
接下来的几天他们将在那里练习
或为两栖作战做准备
来自中国人民的入侵
解放军登陆海岸
台湾。那么中国人又有什么呢？
政府这几天都做了些什么？
他们的GPS信号被干扰了。他们
已经发射了无人机，这些无人机是
干扰雷达，嗯，基本上就是这样。
嗯，还有阻塞航道，嗯
在法律允许的范围内。但
重点是，如果你
台湾，你们正在为此做准备。
两栖入侵可能不需要
之所以会发生这种情况，是因为中国有很多事情可以做
颠覆并改变台湾的生活
连设定一个目标都没有，就已经很痛苦了。
士兵的脚踏在台湾的土地上。所以你
绝对如此，同时
美国正忙于其他事情。看看
用于提供导弹
以色列使用的萨德导弹
防御伊朗弹道导弹
导弹。嗯，它已经耗尽了，对吧？
所以，如果你现在是美国人，你就是
处于较弱的状态，无法……
你比一个月前更捍卫台湾了。
六个月前。
而且还有某种公共领域
是累了吧？因为现在
在美国，他们是公众人物。
更加两极分化。甚至在……
没错，有些人认为我们
应该去打仗。在左侧，
他们认为我们不应该这样做，等等。
情况变得相当混乱。有很多
强烈反对。我相信特朗普也这么认为。
他的一些最亲密的媒体盟友，例如
塔克·卡尔森和我一半的推特动态
有人说他不应该扔掉……
炸弹。不应该发动战争。而且我确信
那些事会让他难过。但是本杰明，
你相信我认为，如果有的话
它被认为是引发第二次世界大战的导火索。
会来自那个地区。
我也这么认为。我想，我想，呃，我们会
把它看作是我们所是的东西
现在看来，贸易战和供应链都存在问题。
危机问题。我们在新冠疫情期间看到了什么
供应链出现问题时就会发生这种情况
中断。那是一种……
非人类事件，也就是说，它是，你
我知道，那是一种病毒。但想象一下中国
现在禁止销售所有稀土
西部有矿产资源，对吧？嗯，这些
是用于……的矿物
锂离子电池的构造
呃，微芯片、处理器之类的东西
这种性质。然后想象一下如果中国
他说：“听着，我们根本不会……”
把这些东西卖给美国
及其西方盟友。完毕。我们不是
去。”然后会发生什么？所以，我
认为将会发生重大冲突
由经济和贸易引发
战争，我们现在基本上已经卷入其中了。
就所有意图和目的而言。直到
美国及其西方盟友可以实现多元化。
通过从其他途径获取这些资源，我
不知道占领格陵兰岛是否……
答案会是让加拿大……
第51个州会给我们这个。但
这里是中国人非常……的地方
有效的。他们拥有大量的
这些矿物在其边界内。我们
要知道里面有很多东西
乌克兰，这就是特朗普总统的原因。
想和……达成那笔交易
乌克兰将确保这些矿产资源权益。
但这一切又可以追溯到……
贸易与科技。你不需要
为了领土而控制领土。
现在你需要一块拥有
这是至关重要的事情。无论是
石油，虽然现在可能不太常见了，但是……
现在是稀土矿物和获取途径。
通往贸易路线。这就是你的起点。
弄乱它，你就是在点亮它。
战争的导火索，
这些事情已经被人动过手脚了。
你刚才一股脑儿说出来的所有内容都是
已经开始行动。已经
正在发生。这也是我创作的原因之一
声称第二次世界大战已经结束
正在发生。如果中国入侵泰伦，如果
如果中国从行政上接管台湾，
然而，他们明智地、军事地、尽管如此
选择进去，因为我们一直
以为他们会喜欢发送
军舰在……削弱了……
导弹战场或
某物。他们不是那样做的
占领香港。他们占领了香港。
办完手续后就搬进去了。
警方表示我们有法律依据后，我们采取了法律行动。
正确的。他们正是这么做的。
在台湾。他们甚至还有议会
在台湾，这在很大程度上是亲中国的。
正确的？所以他们就插手了。
一月份的选举足以赢得一场
尽管议会多数派
他们失去了总统职位。正确的？所以，我
实际上，我认为我们正在看到
欧洲也发出了同样的信号。如果
中国对台湾采取行动，世界对此反应不一。
这样做，只有台湾是这样的。不仅
因为总统心不在焉，但是
也因为北约分心，欧洲
心不在焉，最后一件事
任何人都想在那里打仗。
当这么多狗屁倒灶的事情发生时
这边。但问题是他们并没有
甚至需要搬进去入侵。全部
他们要做的就是阻止运输
他们可以走的路线。
没人会质疑他们。
那。基本上停止销售这些产品。
稀土矿物销往世界各地
想要它们的人。那我们该怎么办？
俄罗斯并没有把它拥有的东西卖给我们。你
要知道，俄罗斯也可以选择这样做。
事物。
嗯，那不会变成……
动能战争。美国，
正确的？确切地。
它会变成我们更想要的样子。
已经看到了。更多关税和更多
威胁、更多贸易以及更多
和我们已经拥有的那些东西一样。
视觉，这是我……的重要原因之一。
我认为我们已经处于中间阶段了
我同意。这就是我们正在经历的战争
现在就在。看起来不像
过去的战争。
我想是拜登说的，或者
有人暗示，如果中国入侵
或者以台湾为例，那么就会出现……
战争。我们会陷入战争。
但其实没必要。它不需要
到。中国要想获胜，并不一定非要……
踏上台湾的土地。它所拥有的一切
这样做基本上就是孤立台湾。
从经济、贸易的角度来看，然后是敢于冒险
西方或其他地方的其他人
你对此无能为力吗？
他们会采取什么行动吗？那是
很难看清。
甚至法国，甚至，呃，甚至总统
法国最近才推出，而且是
比如，“是啊，你知道，如果……如果中国
我觉得台湾不算，法国不算。
我打算参与其中。
是的。这一切的前提是我们西方人能够
我认为我们可以在别处找到我们的矿产资源。
我们会把台湾出卖。
根据拜登提出的《芯片法案》，那就是
我们正在努力寻找的正是
我们多元化的路线。
我们难道没有一些类似发誓的承诺吗？
为了保护台湾？
是的。官方的。是的，我们有一个
宣誓保卫台湾。
我认为最大的变数是……
这是现任总统。
谁也不知道他会做出什么事来。
我并不真的相信有这种情况。
他也有可能分心。
我认为他会把注意力集中在……
无论他选择什么，然后
这就是它的吸引力所在。
是的。习近平也知道他需要
现在赢球是必然的，他也知道这一点。
这样做会带来巨大的经济效益。
摄入台湾和台湾人
半导体和台湾
基础设施和台湾
具备所有联合体的能力
半导体领域的国家知识产权是
这里正在开发建设中。
那里。所以当你接受它时，你会得到
那里的一切，都是实物。
这里的基础设施和一切
那是知识产权。
核战争爆发的可能性曾经存在过吗？
过去几个月一直较高
几十年？
我认为俄罗斯和乌克兰是俄罗斯的
几年前入侵乌克兰
以及最初的几个月
应该说第一年是巅峰时期。
过去几十年。我认为我们已经
我们已经稍微放弃了那种做法。
有点，但我认为那是巅峰时期。我
今天不要想太多，比如说……
一年前，但我认为是一年半前。
比你想象的要早得多，20 30
几年前。
你认为如果伊朗发展了……
他们会利用核武器来达到目的。
你描述的那三个支柱。
更早一些？
不，
你不认为他们会吗？
不，因为该政权并非自取灭亡。
因为如果他们用了它，而我们就会……
能够追踪它，嗯，他们会的
已摧毁。而且它们数量很多。
事物。他们可能疯了。他们
在某些方面可能不理性。他们
并非有自杀倾向。他们不愿意
为此而死。他们想要他们想要的就像
希特勒和千年帝国。他们
我希望这种情况能够持续下去，但它不会。
为了适应发展，所以才这样。
他们为什么是最高领导人卡姆？
维持一个阈值
核化。如果你越过那条线
成为核武器的门槛
状态，然后突然间他就大了
他背上的靶子要么来自内部，要么来自外部。
从外部。他的目标是拥有
该政权持续了一千多年。
多年来，不让它被牺牲
核武器化的祭坛。
安德鲁，你觉得这方面怎么样？
可能性？更高还是更低？
我的意思是，我会给你一个数字。我
我认为我们有30%的概率
去看核爆炸
在我们有生之年。原因如下。这里是
为什么。因为
是战术上的考量，还是无关紧要？
我指的是任何形式的爆炸。
任何爆炸。好的。
已知最后一次核爆炸是
2017年。除非我记错了，应该是2017年。
朝鲜进行地下核试验的时候。
那件事发生的时间并不久远。就在那里
他们进行了一系列测试。
在此之前，在一个这样的环境中
测试不应该发生。
不再是了。
我们现在正进入一个更加……的季节
冲突。我们看到越来越多的
强势专制型领导。
即使它处于领先地位
在民主国家，我们仍然可以看到
强势男人的羞耻感
领导。这种认知失调
人们曾经是领导者的地方将会去
相反，他们的
顾问们表示。领导人会反其道而行之。
以符合……的最佳利益
人们在追求某种目标时的意见
战略性的，甚至是战术性的
政治目标
拥有更先进的武器，
跨国威胁比以往任何时候都更加严峻。
跨国威胁是指以下方面的威胁：
并非源于民族认同。
它们源自其他事物，例如
毒品卡特尔或极端伊斯兰主义或
我们只关心那些激进的天主教徒。和
跨国威胁的兴起，
给某人一个获得机会
亲身接触核武器相关的东西
然后引爆那枚核装置
某个地方实在太好了，而且
只会越来越好。情况只会越来越糟
随着新型加密货币的出现，情况会更加复杂。人们
可以支付各种费用和财务费用
交易不容易追踪。
就像过去一样。我们是
绝对是在这样一个时代
更糟。我记得有人问过我
两年前我问过这个问题，我当时回答说……
概率为 15% 到 20%。所以，仅仅
一年，一年半，我真的……
在我看来，我看到了我们取得的进展。
我们很快就会看到核战争。
我们一生中都会经历爆炸
比我们过去所经历的要多。
我可以问你一个问题吗？
对不起。它是国家还是非国家行为体
演员？你觉得更有可能吗？因为我
我会的，我不认为这会是一个
我认为情况不会很明朗。
国家行为体。
知道了。好的，我有几个
关于这一点，我可能会有一些想法。
回答问题。所以，这要追溯到很久以前。
你说的这一点确实很可怕。
计算失误或错误。所以，我认为
错误就在于真正的
威胁谎言。
在座各位或许还记得……
英国在11月做出了决定，我说的就是这个。
关于乌克兰和俄罗斯冲突的右翼
现在。英国带来了风暴阴影。是的。
前往乌克兰。我们给了攻击者。这些
导弹系统之类的系统
基本上就是能够你知道去
进一步进入俄罗斯，以便允许
乌克兰将进一步向俄罗斯境内开火。和
俄罗斯对此非常愤怒，并做出了回应
他们进行了中程射击。
能够携带弹道导弹的
核弹头。好的，这是第一个
历史上曾有一段时间，弹道导弹
曾被用于这种类型的动能战争中。
一场激烈的战争。当时我在飞机上。
离开伦敦后，我心想：“哦，我的天哪！”
天哪，我这是要陷入那种境地吗？
不会降落，因为有
核战争？因为那正是……
我写的那种关于核战争的东西
某种场景，即某事物被发射出去，并且
美国，因为我们有一个
警告策略启动之前
它落地是因为我们不愿意
等着瞧那枚弹头里装的是什么。
弹头里什么也没有。
俄罗斯人发射了一支远程导弹
一枚弹道导弹射入乌克兰
弹头里什么也没有。为什么？我的意思是……
太可怕了。后来我们才知道。
拉沃夫上电视时说
他已经通知了他的美国人
对应物
提前。我被带到了州立医院。
部门要看看那项进展如何。
收到通知。它被称为
美国国家核安全局（NERK）
国务院中心。我是
名字记错了，但它被称为
NERK。它位于州内
部门。基本上就是“你好”，
我们并未处于战争状态。
房间，意味着每隔90秒你就会听到
必应
你听到的就只有“叮”的一声。而我当时
与助理国务卿
谁说：“安妮，那是俄国人。”
他们告诉我们，我们并没有处于战争状态。
拉夫向我解释说，
拉夫罗夫
谁是俄罗斯外交部长
俄罗斯外交部长当时
电视上说的话让所有人都震惊了。
包括我的头，哦，我们通知了我们的
美国同行们，那是什么意思？
嗯，Mallalerie Stewart
助理国务卿告诉我
这意味着拉瓦罗斯打来了电话。
NERK 说，你知道我们是
发射，但它没有核武器。
弹头
那可是件大事，我……
认为普通人理解如何
那件事意义重大，我想当时就是这么回事。
被称为 Archnik。
它被称为阿拉什尼克。
Archnik是最新、最现代化的机型。
中型洲际弹道导弹
弹道导弹，IMBBM，
俄罗斯库存中已有的。我们曾
从未见过它被部署过。从来都不是
这是前所未见的。
这让全世界都他妈的想起了，
你不想走这条路。一个
弹道导弹是一种可怕的武器。
可怕的工具。
为什么？它发射升空进入大气层
它分成三部分。这
火箭、助推器，然后是什么？
被称为MV，呃，几乎就像你
想象一下一把左轮手枪。取出那块
用来装左轮手枪子弹的弹匣
它被称为多重再乘法
独立目标再入飞行器
MIRV。每个弹头都位于……
左轮手枪的那些弹罐，然后
它自身就能在空间中移动，然后
将弹头沿不同轨迹投放。
然后，那些弹头来了
从太空降落，而不是被推进，就像他们
从太空坠落，它们就能达到极高的速度。
介于 2 马赫到 20 马赫之间。然后
它们会接触到任何东西
他们是目标。当有弹头时
上面，那个弹头也是，它的
计划在高空爆炸
在地表或地下，
无论他们选择什么。但是没有
一旦它停止那该死的武器
发布MV。一旦MV发布
除非你拥有某种弹头
能够拦截20马赫速度飞船的技术
马赫数从 2 马赫到 20 马赫，这
没有人有
正确的？我们声称我们拥有它，但是
我们从来没有真正测试过它，对吧？
我们试图拦截
导弹在其飞行轨迹上，或者至少
当他们处于他们的弧线时
他们的悬崖。
我认为我们从未声称拥有过
你可以在末期……
可以取出一些东西。
所以，嗯，我想核实一下。
但无论如何，我的意思是，当我
刚才看到了那些20马赫的火力线
我的意思是，进入乌克兰就是
就像我经历核爆时的那种感觉。
学校
就是这些破事让我彻夜难眠。
夜晚。我当时就想，我们不能生活在……
世界就是这样。不仅如此
俄罗斯向我们展示了我们也能做到这一点，但他们
他说我们可以用一种新武器做到这一点。
你从未见过的系统。
我们可以用一种新型武器系统做到这一点。
我们很客气地告诉您。
通过 NERK，这个小小的
外交途径 30分钟前
我们正在做这件事，你也要去做。
请相信我们，它没有
核武器，所以我们没有
接到警告后启动。这真是一场游戏
鸡。这是核能鸡。真是太
危险的。如果那个书呆子没有……
正确截获了该信号？它是
极其危险。现在，还有最后一个。
我想，如果可以的话，我想谈谈安德鲁的预测。
放射性炸弹的，肮脏的
炸弹爆炸了，这或许是，或许不是。
真的。不幸的是，这很难。
数字。我未必会这么做。
我不同意，仅仅因为这些流氓国家……
鉴于恐怖分子已经……，你
知道，并表达了使用武器的意愿
对美国的大规模杀伤性武器
各国，也就是脏弹的来源。但在我的
想想看，一枚脏弹，就像……一样可怕
确实如此，而且它会害死人。
使土地无法使用，你知道，
数千年来，这并非战略行为。
核战争。换句话说，那不是
这将导致美国
接到警告后启动。首先，它是
它无法立即归因。
你不知道是谁把它留在了那里。
卡车被炸毁了。所以，这是一个
另一套可怕的东西。
而且我相信像伊朗这样的国家，
如果他们拥有核弹，那就完全有可能
具备做类似事情的能力
因为看看这些不同之处
他们曾使用过的恐怖主义策略
过去50年。我想问一下，
还有另一件事与你们俩有关。
嗯，我今天早上读到，呃，是
在乌克兰被找到的一名沙赫德
自主无人机。呃，这些是无人机。
伊朗政府制造的
并向俄罗斯提供。它们被使用
在乌克兰战区。以及他们
上面发现有
英伟达处理器。 Nvidia是一家西方公司
公司，科技公司。他们以……而闻名
他们在人工智能开发方面处于领先地位。
基本上，这架无人机，这个人工智能
具备自主能力，这意味着你
可能会完全干扰它，切断所有GPS信号。
与卫星的通信以及这
事物会自行思考，做出决定
何时何地去，以及做什么。是
那更大，因为它就在这里
我们。它正被积极用于战争中。
这比核能更令人担忧吗？
武装的，嗯，核武装弹道导弹
某种导弹或再入导弹
种类？类似这样的东西
上面装有战术核弹。是那个
一架携带核弹的无人机？
一架携带核弹的无人机或一架……
确切地。一款自主运行的无人机
无人机。
是的。
是的。太糟糕了。
这太有趣了。我的意思是，现在
现在他们有了这些无人机。
那些有独立思考能力的人
乌克兰，因为他们预计
他们无法与……沟通
任何
用无人机投放核武器
要把无人机安装上去，你必须要有
核武器，也就是……
循环讨论，为什么
俄罗斯人拥有的，
正确的？但我没看到俄罗斯人。
将核武器装载到无人机上。
不，但如果他们进行放射性检查的话……
伊朗人放置了一枚放射性炸弹，
脏弹，
至于伊朗人，那就又是另一回事了。
正确的？好的。这是，这是一个
伊朗制造的无人机使用了美国技术
带有中文的微处理器
你知道，反GPS干扰技术。我
我的意思是，这真是太精彩了。
这东西是a是a是a是a
能够自主飞行的计算机
独立思考并做出决定
好了，我这就去做。
而不是那样。世上再无人类
现实生活中的人类反馈或控制
机制。
我认为有两个非常引人入胜的例子。
关于你的问题，是吗？第一的
你刚才描述的是一架无人机吗？
是中国人、伊朗人的私生子
以及俄罗斯科技
以及美国科技
窃取的美国技术。但是，我的意思是……
当我们思考未来时……
这是一处完美的景观范例
这种上升
东方的权力，这，这
东方的合作并非如此
基于意识形态，因为这三个
各国之间没有任何共同之处
他们在意识形态上有很多东西
在实用性上与以下理念相符：
与西方对抗。这是第一点。
我觉得这很有意思。现在
第二件事，这个想法
人工智能驱动的武器。我将会是
极不受欢迎。我向你保证
科幻迷们，看过来！我认为
人工智能驱动的武器是下一个类似的东西。
合乎逻辑的演化和良好的演化
对我们来说，因为我宁愿信任一个
经过适当编程的人工智能
战争规则以及……
妥善处理订立合同等所有相关事宜。我会
信任超过18岁的人
被灌输了类似思想的枪手
美国人喜欢我们做的那些疯狂的事
让民众做好战争准备。我非常
宁愿拥有一些无法……的人工智能设备
除了其自身逻辑之外，其他方面均未发生改变。
过程。
如果人工智能产生了自我意识，并且它
它要保护自己，但如果不能这样做就无法做到。
那只是个很大的假设。
对，就是那句话。但确实存在这种情况。
很多“如果”现在进展缓慢且迅速。
我意识到，这些愿望正在逐步实现。
但那是另一个问题。
正确的。一个
自我奇点。正确的。正确的。一个
一心只想实现它的奇点
为了自身的生存，对吧？哪个
再说一遍，那都是两个很大的假设。
奇点，然后是保存，它的
自我保护。
如果人工智能驱动的无人机旨在
瞄准特定敌人，嗯。
注意到自己成为攻击目标后，
它会尽量避免被射击或
已撤下。正确的。
它会有应对措施。
确切地。如果它真的这么做了，如果它必须这么做的话
做出选择，比如说，
引爆或进入平民区
并可能对平民造成伤害
与此相反的人口
任务目标，但这样做会
保持其功能。不会
照做。我也想知道这一点。
我的意思是，你正在获得那种自我。
自我意识。
最有可能发生的情况是……
人工智能，或者像你这样的人工智能设备
描述。
是的。
将会被编程到
任务已设定。它会受到抨击。
它会竭尽全力。
判断采取反制措施。如果那些
应对措施无效，而且
开始往下走，
它的下一个优先事项是
必须根除一切……
它拥有的知识产权
木板。知道了。所以，这是……
我们目前还没有。这就是原因。
B2轰炸机被击落后非常危险
海外。一切
还有那些系统，据我所知
明白不再会是
单架捕食者无人机，单架收割者无人机
无人机。它们是无人机群。
所以它们就能运作，这本身就是一个体系。
恐怖的
正确的。无人机群和卡米卡齐无人机
成群结队，尤其是在它们所在的地方。
它们的设计目的就是为了被摧毁，你
他们知道，要击中目标，而不是来这里。
后退。我们看到人工智能驱动的那一天
我认为，武器日是大多数人最关注的一天。
老兵们可能很期待
因为如果你见过那些恐怖的景象……
战争，如果你失去了朋友，如果你
戴着一枚该死的奖章，因为射杀了其他人
人们，就像这是一件可怕的事情。
可怕的事情。
但这会如何改变摩擦力呢？
开战吗？因为它使去
战争岂不是容易得多？
确实如此。绝对的
更容易消化。
我认为这就是我们……的部分原因。
看到这种对冲突的渴望正在转变
向前，对吧？我认为我们会是
如果我们不谈谈，那就太可惜了。
关于世界范围内的自满情绪
接受这种快速演变
冲突。
你说的自满是什么意思？
世界？
我们都坐在这里看着呢。
发生。这简直病态得可怕。我
我觉得有人在看新闻。
为应对下一次冲突做好准备。
它几乎变成了一场巨型纳斯卡赛车。
种族。下一个是谁？接下来会发生什么？
接下来会发生什么事？那匹马
你刚才提到的种族效应。
我们想知道身体是什么
计数。我们想知道谁赢了。
我们想知道最新的
武器。它几乎变得几乎
电视。嗯，当你……的时候，这让我……
说到你玩的那个战争游戏
设计，你当时在谈论两个
你知道，就像酒吧里的喷子一样。
那就像
顺便说一句，那是我乐队的名字。
好的。但这确实是字面意思，而且是
比喻性的，也是叙事性的。所以，就是这样。
我觉得这很有意思，而且
可怕之处在于它真的会说话。
就像你刚才说的那样
远处的死亡人数
电视和……不是一回事。
经历这一切的人所感受到的恐惧。
的确。
安妮，这张地图上哪里有……
在战争中这样做是安全的吗？因为你
我知道我认为这是一种处理方式
我们群聊里弥漫着这种焦虑的气氛。
我和我的朋友们，当这些事情发生时
我觉得他们总是会开始打架。
这是我们都喜欢的一种应对机制。
分享一下我们当中有些人就是你的事实。
知道地图上这里是谁，我们中的一员。
他在澳大利亚，但我的另一个朋友
不幸的是，他现在在迪拜之类的地方。
我们总是看着地图，而且当
炸弹正在爆炸。有没有
地图上任何安全的地方
核战争事件？
嗯。有一个很小的地方，新
新西兰，还有一小部分澳大利亚。
而这与你是否遵循有关
核战争的想法，
核灾难会摧毁农业。
冬天，阳光被遮挡住了。
没有了。你知道，那里有很多大
中纬度地区的物体
表面冻结成层冰。而当
你拥有数十亿人口。
人口死亡，是因为农业衰退。
研究这一领域的人士表示：
《核冬天》的作者们，
澳大利亚有一些地区，
新西兰仍将保持活力。
但你指的是那种猎人。
采集型人群。现在在
我与陌生人进行的对话
已发布的核战争情景与
一些亿万富翁实际上拥有
新西兰的掩体。
不。哦，是的。
他们将保持匿名。但他们是
非常
我不会透露他们的名字。我不会透露我的姓名
来源。但他们，但那是什么？
令我感兴趣的是这一点。
嗯，这些人是
阅读我的书后的反响
意识到世界可能在72年后毁灭
几分钟之内，我们大家就聚在一起了。
并确保核战争不会发生。
发生。或许真是如此，而我只是……
没听到那部分。
对话。但更重要的是如何
我能尽快把我的G5加载好吗？
去新西兰是因为G5可以
一架飞机，一个人，一架私人飞机可以
带你从洛杉矶到新西兰
无需加油。所以我觉得……
我是从叙事层面来说的，而且
指的是看电视或
酒吧里的喷子就像这样，而这就是我。
家长在说话。感觉我真的
相信外交手段。我真的
相信沟通的力量。嗯，我经常
被指责在这里听起来很虚伪，
但我会引用我所说的里根时期。
戈尔巴乔夫
联合声明：核战争不能发生
胜利，绝不能再战。但是什么
先发制人的是这两个人
里根和戈尔巴乔夫，你知道，拱门
敌人，美国和
苏联。这是1983年。
罗纳德·里根看过电影《那一天》。
之后，《伟大的叙事》，呃，ABC电视台
一部关于核战争的电影，而且它
他很生气。他就像里根一样，是个核武专家。
鹰。这让他非常难过，以至于他……
向宿敌投降，
苏联，戈尔巴乔夫，并说道：
我们需要进行对话，我们需要
减少我们的武器库。
我们不可能永远活着。
当我们思考所有存在主义问题时
我们面前的威胁，一些
人们说太阳要爆炸了，或者
某些人工智能将会失控。
在害虫防治的场景中，
就是有点儿把我们带走之类的。
但是，在我看来，
我们面临的最大生存威胁是
我们自己在这方面和那方面
这些武器可以消灭这一切
几分钟后，这颗星球就会……
显然，这是最大的生存威胁。
似乎没有任何办法
回到那个
这是一个实现梦想的绝佳机会。
你知道这是通往更多道路的途径。
战争并非唯一的解决办法。
我有一种出奇的乐观情绪，
这里有一种宿命论的视角。所以当
我看了看这张地图，我觉得有很多地方。
在发生紧急情况时，哪些地方是安全的？
核冲突，尤其是如果你
考虑传统的核冲突，
这将来自九个
具备核武器能力的国家。你是
去看看任何交流
战略或战术核弹头确实会发生。
你会看到信风吹拂
任何来自特定来源的碎片
地表爆炸，因为呃
基于种子的爆炸和空气
基于爆炸的引爆不会产生
同样的辐射量。所以你会看到
信风自有其规律。但在
大部分内容你会看到两个
地图中心相互交火。
所以南美洲将幸免于难。
非洲将幸免于难。欧洲是
将会受到强风的影响
这取决于信风的走向
喜欢。比如东南亚和
澳大利亚大部分地区都将如此。
备用地点取决于什么
巴基斯坦和印度都有。正确的？但是我的
担忧并非核因素。它是
之后就是人为因素了。俄罗斯
或者中国和美国以及
以色列和伊朗，当所有这些
国家就这样被它们摧毁了。
自身的冲突以及任何零碎的
各国政府正试图重置
你们自己，你们损失了所有这些GDP，
你们失去了所有这些基础设施。
你已经失去了那个世界的一切。
命令。所以现在人们就打算
情况恶化。非洲军阀只是
情况会变得更糟。拉丁美洲
军阀割据的局面只会越来越糟。我
这意味着，这将是……的时代
又是军阀。我不知道那是否……
这是一种宿命论的观点，尽管它或许如此。
一种天真的观点，因为当其中一个
你遗漏的组件是
之后将会燃烧的火
核爆炸和火灾
燃烧产生的烟灰会扬起，而
这就是造成核冬天的原因。如果
你看看气候模型，甚至
小空气引号核战争之间
印度和巴基斯坦足以引发一场冲突。
迷你核冬天。所以，将会
不会有非洲军阀，因为他们会
也会挨饿。不会有
重置这些政府中的任何一个。
依我理解，
采访核战争专家
观察气候模型，
现在请你务实地告诉我们：
人类
死亡。所以我认为这并非重置。
根本没有，除非重置就像我们去
回到我们的狩猎采集状态
12000年前，人们试图弄明白
如何才能再次进化？我是说
我不认为那是人类，我不这么认为
认为所有人类都将是
丢失的。将会有一些人类
挺过这一关。如果存在“如果”
有建模，然后建模是
基于平均值。我，我，我非常乐意
看看核冬天是如何蔓延的
遍布全球。但这种想法
人类的终结意味着最后的
人类将会迷失方向。这
这种可能性似乎很小。
不切实际。
不，我不认为这是灭绝。
级别事件。我觉得这几乎
灭绝级别事件。我的意思是，那是
这个想法最初是由卡尔提出的。
肖恩根据气候模型得出的结论是：
80年代就有了，那是
你知道电脑的发展历程吧。
但现在你看到的是这个
建模，而且这只是基于p的建模。
就像烟尘进入大气层一样
也许你的训练对你有帮助
他会是幸存者之一，但是
我们其他人
我会详细地告诉你我的训练内容。
当我住在地下筒仓里的时候
我们知道，如果核武器……
从你头顶上方掉下去。
趁还能活下去的时候，结束你的生命吧。
因为要努力在剩下的世界里生存下去。
落后会更糟。垂死
你的器官融化时的情况要糟糕得多。
还不如一枪崩了自己
今天。这听起来可能很糟糕，但是
我们所讨论的真是糟糕透了。
次数。
次数。没人愿意尝试。
不像电影和电视剧里那样。
没有人愿意尝试经历这一切。
那。要么你因为……而幸免于难。
幸运的是，我们正在巴塔哥尼亚度假。
当这件事发生时，你就只有
想办法靠他妈的活下去
杂草和羊群，或者你身处某个地方
你无法避免它。我们经常开玩笑
以一种阴暗的方式。如果你看到一个
蘑菇云，朝它跑去，因为
你宁愿被晒伤也不愿
之后的存活率。
我从你的话中得到的结论是
室内版中土世界。你看，这就是我
新西兰方面表示。我当时在想我是
比如本杰明
室内版中土世界。叙述。有
你的叙述。
我以为是这样。所以，我的理解是
实际上有三个安全区。
你是对的。
还有夏威夷。不，
我以为那是夏威夷。呃，请纠正我一下。
但我以为那是夏威夷、格陵兰岛。
以及新西兰
因为目标太多了
夏威夷，
太平洋舰队。
这将是
目标
核武器攻击的目标。同样的情况也适用于
整个欧洲
因为我没有，你知道我说话的时候
关于一场全面的核交换 I I
当然，在我的书中，我指的是……
数千枚核弹头
你指的是俄罗斯和
美国卷入了一场
全面核交换。
那是怎么回事？顺序是什么？
导致我们走到这一步的事件是什么？因为
你可能会觉得，仅仅发射一枚核弹就够了。
弹头威力会相当大
影响。我们最大的核电站有多大？
就半径而言，弹头
它们能产生什么影响？我在想……
电影《战争游戏》。还记得80年代吗？
哪种方式具有可视化效果
那？
而当时我们拥有
7万枚核弹头。现在我们有了
大约 12,300 大约在
拥有核武器的国家大约
其中10,000个在美国，
俄罗斯。所以我们每人有5000。
你为什么需要那么多？
这正是我要说的。就是这样。
观点。那是里根的观点。
戈尔巴乔夫开始了。而他们就是这样。
因为他们最初的工作
世界已经朝着军备竞赛的方向发展。
我认为减少是令人鼓舞的。
我们必须朝着唯一有希望的方向前进。
移动
谈到核能时……
策略背后的意义就在于此。
武器就是那种普通的弹头。
据信目前约为300千吨。
一枚现​​代洲际弹道导弹可以携带大约10枚炸弹
弹头数量有时在三到十个之间
但他们试图将数量降到最低。
通过最大化导弹数量来部署导弹
弹头。所以，300 的爆炸
kg爆炸是指特定量的
空间。我想大概有50英里远吧。
爆炸半径110英里，大约15到
30英里长的火球。
所以，当你以MV为目标时
您的目的地，
MV，
多个独立靶向
再入飞行器，小嗯左轮手枪
在天空中，
当你瞄准那个目标时，当你
编写要发布的程序，你不是
试图用10个子弹击中同一个地方
弹头。你试图传播你的
弹头，以便爆炸半径
彻底清除足迹内的一切。
所以，你需要12000、10000、5000。
每个国家拥有的导弹数量。你需要5000
弹头数量，以便每个弹头都能覆盖
300平方英里，你可以
将其覆盖到多个战略层面
目标并彻底根除你的
对手发动攻击的能力
反击。
俄罗斯对……相当偏执
核计划与美国。
所以他们就建立了这套死手系统。
嗯。
什么是死手系统？
死手系统就是这样的。
声音。这是冷战时期的产物。而且它
这个想法，那种偏执的……
小鸡局在想，如果
那些美国人采取了先发制人的核武器行动。
在我们还没来得及反应之前，就发动袭击，把我们都杀光。
有机会发布吗？我们想成为
能够确保我们终结世界
把他们全部杀光。那有点像……
其背后的理念。于是他们想出了……
这个系统现在被称为
死手，因为你真的可能
已经死了，但还是让它启动。以及
事情的发展方式是，有地面
遍布俄罗斯的传感器会……
知道，感觉到了炸弹爆炸，还有这个
它有点像早期的人工智能。
计算机知道这一点，并且会
然后启动俄罗斯的所有核打击行动
武器。他们都在联合
即使所有人都死了，国家依然存在。
随着时间的推移，概率会增加。
某事发生的概率。和
真有意思，我看到已经有几个了
目前公众人物
经历过某种精神创伤的人，
认知能力下降。他们经历过
双相情感障碍和精神分裂症
诸如此类的事情。我只是想知道是否有一个
这些人中，谁拥有这些
核武器，这九个人围绕着
世界，如果他们拥有某种……
认知问题，他们能吗？
在他们的谵妄或其他什么状态下
没有人能够阻止他们
命令他们的军队发动核打击
武器，那支军队也会效仿这些武器。
订单？
难道不需要两个人才能转动吗？
钥匙？
他们是在执行命令。
我认为我认为你的问题
答案可能是肯定的。我认为
答案确实是肯定的。
有趣的是，好像有
某些国家的核武库
我们对此并不了解。现在我碰巧得到了
我掌握的最新信息
来自核武器系统的
美国科学家联合会拥有一个
由一个名叫汉斯的人领导的一群人
克里斯滕森领导了一个名为……的团体
核笔记本，他们收集了
能够提供的最新信息
可能任何人都知道。并准备
供我们其他人阅读，而且
每年都会变化，他们这样做
做得非常出色，但例如他们会
告诉你，我们其实了解得并不多。
关于巴基斯坦的核指挥部和
我们根本不知道我们无法控制
我对印度的核指挥系统了解甚少
和控制
是俄罗斯的指挥与控制
至少当我还在筒仓里的时候是这样的
仍然去中心化，这几乎
自主发射决策
筒仓指挥官
这意味着什么
所以在美国，这需要……
已验证的订单以清除计算机
在控制官员之前的系统
可以启动系统。
所以总统必须宣布发射。
进而
然后他给出了实际的验证。
核武器携带的代码
笔记本电脑以及任何系统
验证相同的代码现在已准备就绪
发射。谁也不能随意发布产品。
所以总统患有所谓的……
唯一权限。他没问
无需任何人的许可。不是他的教派
工作人员，而不是联合主席
参谋长。这完全属于他。他可能
征求他们的意见，但最终决定权在他自己。
他从那本黑皮书中读到了内部情况。
足球。
足球是什么？
所以，足球就是那个小袋子。
一年365天，一天24小时都和总统在一起。
还有副总统。在那个里面
这是一本黑皮书。就是这样。
绰号。它被称为黑皮书，我
据说，因为它涉及很多方面。
死亡。而其中又包含着
预先设定的罢工针对我们所有人
敌人或对手，他们可能曾经
向我们发起攻击。所以这不是一个
决策。他们没有坐着
好吧，事情是这样的。什么
你觉得我们应该怎么做？是你吗？
你想选择A、B还是C？你呢？
你想选择子集 D、E、F 还是 Q？它
曾有一位携带物品的人这样描述过。
足球可以与……相提并论
丹尼餐厅菜单。每一项，
我会把它给你
令人痛苦的细节。每一项
接下来是验证码。
然后输入认证码。
进入足球。该身份验证
然后，代码被发送到每个核设施。
美国各地均有合适的站点
以及欧洲任何具备核能力的场所。
验证码仅有效
用导弹进行验证，这些导弹拥有
预先设定的目标集
黑皮书。现在情况紧急
操作消息，即收到的 EAM。
导弹发射小组无法做到这一点。
确定它的含义。他们只是得到一个
消息，一条加密消息。然后他们
把它翻过来，然后他们检查
针对银行的身份验证码
他们收到的验证码
每天早上。一家全新的银行
每天早上都会更换的回收物品。如果
如果两个代码匹配，则只有
系统知道。船员们并不知道。
然后，船员们会跟随。
已认证人员的操作步骤
信息。如果并且那么其中的一部分
行动步骤实际上包括解锁。
保险箱，拉出一个用塑料包裹的
一张纸，你可以把它撕开
然后从那块……里面
塑料。你破解了另一个密码，
该代码是特定的启动代码。
将会启动你的武器系统
在。然后你把整个过程都走一遍。
查看。这是一份很长的清单，上面列满了各种物品。
直到你得到清单上的那一项。
他说要插入钥匙和清单
物品中包含指挥官
胶囊数量减少到三粒，然后你们俩
转动钥匙。
你只是在执行命令。
你一直都在。
你转动过钥匙吗？
我们大概转动钥匙五到七次。
每周几次，因为Eam总是
事情会发展，但我们永远不知道会发生什么。
他们说。
EM
紧急行动信息。
所以他们已经建立了那个系统……
你根本不知道自己在做什么。
你只是在执行命令。做个无名之辈
谁是
这就像行刑队一样。
大家都在开枪，但你不知道
谁射出了致命的一枪？
是的。
顺便说一句，他刚才所做的一切
所描述的情况可能会发生。不总是如此，但在
最快只需60秒。
最可笑的是，他们根本不打电话。
那些民兵。那是洲际弹道导弹
没有什么。
根据你所知道的一切，你认为……
想想如果俄罗斯发动核打击会怎样
现在的武器，你认为美国会吗？
会作何回应？
根本无需质疑。
但你认为他们会知道吗？
你不认为这个人
例如，总统会怎么想？不是
哪怕只是一个问题。
真的吗？
根本无需质疑。
你不认为他们会觉得这是
还有别的吗？我的意思是，已经……
历史上某些时期，他们认为，
或许那是别的事。或许
我们犯了个错误。”他们犹豫了一下。
我认为你的问题很有意义。
因为它并非真正瞬时发生。
有拦截器，有
应对措施，还有第二种和
三级情报来源
只需几分钟即可检查完毕
几秒钟，对吧？一颗卫星
与另一种卫星类型相符
事物。但总而言之，你或许……
七分钟时间决定你是否要去
是否进行反击。
七分钟
因为那是在你拿起手机的时间段之间
第一个卫星信号
发射洲际弹道导弹或发射潜艇
武器。取决于它是否要去
进入大气层，或者它是否是
一枚直奔而来的巡航导弹
为了你的海岸。就像大多数人一样
大概还有七分钟时间
计数器代码，计数器订单必须
发生
因为核弹将会被炸毁。
从一个大陆到另一个大陆
大约30分钟。实际上，
如果你像我一样计算一下，结果是33。
从平壤到华盛顿特区只需几分钟
距离现在还有26分40秒。
俄罗斯致华盛顿特区。
你知道，我们都或多或少认识唐纳德。
特朗普的意识形态，因为我们都这么认为
民众。你真的认为他
他会坐在那里说，看到什么了？
来获取情报，他就会
听取情报部门的意见？我们刚才说
之前他说过他不听劝。
智力。
他可能不会。我的意思是，那就是……
那是总统的特权。
然后，我的意思是其他生病的人。
这部分和安妮你可以纠正。
如果以上任何内容被提及，请告诉我。即使我们
不要立即做出反应，一切都会好起来的。
被摧毁了，我们拥有空中力量
我们将在之后启动所有系统。
彻底消灭美国
各州。
好的？所以即使我们错了，
潜艇和空中力量将
仍然
这就是我们进行审判的原因。再说一遍，这
总是回到最初的那个问题。
威慑作用是其中的一部分，也就是这一点。
为什么我们必须拥有所有这些力量
以防万一因为所有这些
已经进行过战争演习，
排练过很多次。这一切。
但我要告诉你一个可怕的故事
细节。我采访了指挥官
核潜艇部队，康纳海军上将
为了我的书。不是那种人
与记者交谈。这本书
出版后，他打电话给我，问我……
吃午饭。这种情况并不常见。
发生在记者身上的事。我心想，我是不是……
遇到麻烦了吗？好的。我与海军上将会面了
康纳对我说：“你从来没有
他问了我关于我在核能部门工作的经历。
五角大楼下面的掩体。”而我
他说：“嗯，我怎么会知道呢？”
那？”他说，他很好奇。
我曾报道过公众并不……
了解五角大楼演习的频率
核战争。我们不知道。安德鲁·梅
知道。我们不知道。这是机密文件。
康纳上将对我说的是：
你从来没问过我当时在做什么
五角大楼下方的核掩体。
你从来不问我我们多久一次
实践
准备告诉总统他
需要启动
回答你的问题。我的意思是，我现在在……
紧张得坐立不安。我说，他说，
“猜测。”你知道，我一开始是
一年一次，对吧？因为你做什么？
思考？我的意思是，那太可怕了。
你知道答案是什么吗？
一天三次。他们练习三种
一天多次告诉总统
一枚核弹正向岸边袭来。
一天三次。我说：“阿德玛尔
康纳，他们为什么要练习三次？
一天？他回答说：“有三个
在五角大楼的掩体里轮班工作。
我认为最可怕的一点是……
我们正在做的就是回答你的问题，哪个
这是一个很正常的人类问题。比如，等等
一分钟，真的没人会这么做。
我的意思是，你会停下来思考这个问题。
不可能是对的。你知道，所有那些事。
那是电影。那不是……
国防部。那不是……
核指挥控制系统。
核指挥系统和
控制是经过精确演练的。
在第7分钟出发
这太可怕了。
我也觉得这就是我们不搬家的原因。
因为更接近战略核战争
你有能力，你拥有核能。
具备核能力的已备核国家
我每天都这样做三次，
他们都知道我们到底是什么。
为之奋斗，如果我们这样做的话
这一切到底是为了什么？我们好像不是……
明天肯定赢不了，没有可能。
是把普京捧上神坛，还是把特朗普捧上神坛？
被高高举起，上面写着我们赢得了一切
将被摧毁
互保互保
破坏
所以对他们来说，这样做就更有意义了。
他们握着武器继续使用。
作为一种威慑手段。不仅仅是
对核冲突的威慑，但
像俄罗斯这样正确地使用威慑力量。
现在。没有人会介入乌克兰事务。
没有人会支持乌克兰
进一步卷入俄罗斯事务，因为
每个人都害怕“万一”会发生什么。那是
那可是张王牌啊。每一个
你们当中只有一个人在看这个？
现在它有了一些可以提供的东西，无论是……
知识、技能或经验。和
这意味着你是有价值的。阵风
我共同拥有的平台，是其中之一
本播客的赞助商，将你的
将知识通过一种方式融入企业
单击。你可以出售数字产品
产品、指导、社群，以及你
也不需要任何编程经验。
只需要启动车辆。这是
我真心相信的事业。
目前已赚取 3 亿美元
创作者、教练和企业家
就像你也有成为……的潜力一样
在展台上。这些人没有
等等，谁听到我说了类似这样的话？
这样，而不是拖延，
开始建设，然后发布
他们做了些什么，现在他们拿到报酬了。
去做这件事。 Stan 非常简单易用，
非常简单。你可以把它链接起来。
你已经拥有一个 Shopify 商店。
想用就用吧。我正在处理这件事，所以
是我的女朋友，也是我团队里的很多人。
所以，如果你想加入，就从……开始
利用免费资源创办自己的企业
30天试用期。访问
stephvenbartlet.stan.store
几分钟内即可完成设置。
你对这一切有什么打算？
信息以及你对此的感受
目前全球冲突的焦点在于……
个人层面？到底还有什么吗？
你准备做什么？
你这样做是为了试图阻止它发生。
个人层面？本杰明，
除了教学之外，我的意思是，当我
接受媒体采访，我只是想尽量多说几句。
我会尽我所能多了解这方面的情况。我
设计媒体素养课程。我
思考教学 我教高中
孩子们，中学生们如何消费
媒体。至少如果你学不会的话
关于如何分离
信息来自错误信息和公正
以及我能联系到的任何人
这就是你理解的方式
这其中就包括理解其用途。
修辞学，政治修辞的运用
说服或宣传，正是如此。
至少我们可以努力让自己了解更多信息。
您最关心的问题是什么？
关于我们即将进入的世界，
新技术、人工智能以及所有
这些凌驾于所有其他事物之上的东西
有什么顾虑？这是公民秩序的崩溃
我们不明白的识字能力是如何实现的
政府运作良好。我们不明白
我们的政府如何在地方层面运作
从更广泛的层面来看，水平。我们输了
公民与我们字面意义上的联系
邻居。我们不在乎。我们不是
投资了他们。他们的福祉是
并非关乎我们的福祉。所以，每
人要为自己而战，而我
我要投票给那个大喊大叫的人
并且叫得最大声。所以我觉得嗯……
它导致的社会崩溃会加剧
这种极化现象。这就是我所关心的。
关于。
同样的问题也问你，安妮。任何事物
你正在做哪些准备？你的准备是什么？
最重要的事是什么？
嗯，带着一丝希望的流行，你知道的，
乐观地说，我会这么说。
最引人入胜的时刻之一
过去一年里，我一直被要求……
来梵蒂冈与……对话
红衣主教们谈论核战争，一个设想，
这样他们就可以和教皇对话了。和
这是教宗方济各还在任时的照片。
他努力让他对他的生活充满热情
为和平所做的努力。所以，这算不算一个不错的……
悖论？谈谈核战争吧
关于和平。而我从中学到的是
过程是，很多希望都寄托于此。
在争取像教皇这样的人物方面，
就像曼联，你知道，曼联
这些第三方国家
并非政府专门提供帮助
这些不同国家的参与
外交官们将进行更好的对话。
嗯。
所以，你会看到一些世界领导人……
我非常赞同你关于公民教育的观点。
比如你邻居的这个想法。
我从梵蒂冈那里得到了这种感觉，我是
我不是天主教徒，但我感受到了……
邻居这个概念你明白
人们，你知道，是的，我们想要
在防守方面非常强大
美国。我认为这是一种
如果这是国家安全的重要组成部分
并非国家最重要的部分
安全。但你也必须谨慎行事。
关于你的邻居，其他人
行星。我深受启发。
外面存在着一个完整的世界，而我……
之前在联合航空并不知情
各国在梵蒂冈以及其他地方
促进人与人之间的沟通。
安德鲁，我要离开美国了。
美国，兄弟。我，我，我完全
从事搬迁和移民工作
和我的家人一起。嗯，找到其中一个
世界各地的安全避难所
我们只需接入即可成为
成为社区的一份子
地球仪呃理解并提高我的
儿童作为全球公民和全球
是美国公民，而不是
拒绝全球化的美国公民。
你要去哪里？什么时候去？
你要去
还是说这是机密信息？呃，所以我不是
不会告诉任何人具体位置。我
或许我可以亲自告诉你地点，
但是，我们原本计划在2030年之前离开。
我们目前正按计划进行。
到2026年执行该计划。
2026年。
是的。所以，嗯，
明年。
是的，明年。所以，我已经有
改变外貌的计划
12 月份情况显著，然后呃，如果
如果我们一切就绪
如果合适的话，我们就会……
明年春天之前离开该国
年。
为什么要改变外貌？因为我没有
不想再被人认出来了。我不
我不能合法地更改我的名字，但是
呃，但我没必要成为那种人……
现在总是这样。
我以前也改变过外貌。
嗯，我想应该是你的，应该是你的
工作，对吧？但是，你有一个 YouTube 账号
渠道。你你你做了很多类似的事情
公立教育，所以你要去……
关闭了YouTube频道等等
那些东西。
不，我想我可能会……
我所做的只是开始服务我的受众。
就像现在这样，我做了很多服务工作。
其他受众。这就是我爱我爱的原因
为你的节目做出贡献。我爱
为其他节目做贡献。嗯，但是你
我知道我发现的是，文明……
公民社会崩溃，仅供任何人参考
想做一个思想实验，如果你
搜索我的名字，然后访问其他任何网站。
除了这里提到的采访之外，还有其他采访
Dary CEO，你会发现的是
成千上万条无知、充满仇恨的评论
质疑我的一切
意图影响我的信誉，无论
别的。而且这不仅仅是我个人的看法，而是……
正在发生。这种情况我们每个人都会遇到。
我的意思是，你的名字被玷污了。
每天都是如此，因为我是一个
我的算法向我推荐了你，我成了你的粉丝。
关于你们俩的所有废话。
这就是我们生活的世界。所以，我
不必继续喂养
所有人。我只需要喂饱我的观众就行了
我的观众不会在意我的外表。
喜欢。我的听众不会在意我是否教课
它们从人工智能动画图像的后面出现
是我自己，对吧？但我可以继续
无需成为中情局特工也能教书
头发。如果你要制作一个
为他人树立榜样
因为我有点……所以留下脚印
好奇的。你知道，有时候我
梦想着逃离并前往
比如，我不知道，巴厘岛之类的。
就
新西兰，
低调行事还是去新西兰？什么会
这种情况可能对某人来说就像对某人一样
就像我一样，或者对于任何正在收听的人来说，为什么
他们或许应该考虑退出。
这种高度两极化的算法驱动
我们所处的现实？
我的意思是，你可以摆脱两极分化的局面。
算法无需离开
你正要离开家，对吧？只需要
稍微练习一下你自己
信息安全，为了您自身
信息绝缘类型。呃，但是
我提出的理由是
如果真的彻底改变你的生活
你是美国公民，这我明白。
美国是一个
影响力日益减弱的国家
世界。在很多方面，这些行动
我们最近一直在服用的是
试图迅速扩大我们的影响力
再次。但我们的影响力正在下降。
我们应该如此。我们应该如此。我们的
二战后的战略将成为
世界上的恶霸，并从中获利
所有由此产生的经济效益
作为世界武器供应国，
金融工具供应商，呃，医疗
供应商。就像我们想要的那样
益处。好吧，现在我们发现自己身处……
我们处于一个没有强大优势的境地。
盟国。就像我们有一些国家喜欢
我们，但那些和我们一样的国家是
他们自身实力并不强。所以我们有
一个软弱的欧洲，这是人为造成的
因为我们一直让他们保持弱势，所以他们才如此弱势。我们
拉丁美洲实力较弱
人为削弱，因为我们一直保持
他们很弱。所以，真正实现的唯一方法就是
了解人类的存在
在美国境外是为了获得
美国以外的地方，而且不仅仅是
到外面去旅游，但住在外面。
真正体验一下在……生活是什么感觉。
了解当地经济
语言能力，了解当地文化。
我的意思是，你可以在波尔图四处走走，
去葡萄牙，你会感到沮丧，因为
你会看到苏联时期的建筑，
所有人都超过50岁了，
他们都低着头，
他们看起来彻底败下阵来。但
只有在那里待了一个月之后，
两个月，你交了个朋友，你呢？
实际上，你们搬进一间房子，然后一起住。
一瓶上好的波特酒，然后
它们亮起来是因为文化上它们
不能在街上进行动画表演
就像我们身处纽约市一样。和
如果你只居住在美国，
你对事物的看法是扭曲的。
世界其他地方看起来是这样的。你呢
必须离开美国
真正懂得珍惜你所拥有的。
在美国境内。所以你得到了
赶紧滚出去，搞清楚这是什么
你是为了家乡而战。全部
这里的人只是
他们大放厥词，宣扬民族主义，却并非如此。
你知道它们到底是什么吗？
为之奋斗。
所以你之所以要这样做，是因为……
将孩子送到国外是为了……
他们知道自己为何而战。所以
他们理解并欣赏它的意义。
意味着成为美国人，而不是它的含义。
是两极分化，而不是它的含义
你知道，不管怎样
你是纽约人吗？还是……
科罗拉多州，或者无论你是菲迪安人，但是
真正理解，比如，嘿，我们
我们需要一个民主制度
滋养。我们应该为能服务而感到自豪。
身穿制服的男男女女正在……
这是真正的牺牲。有，有
联合王国有一些特别之处
各州。不幸的是，里面的人
美国不明白这一点。
大多数情况下是这样。
本杰明，你经常谈到深层含义。
假货、人工智能之类的东西。而安德鲁
刚才我说的是，嗯，尤其是当
像我这样的播客主播
我已经积累了一批观众。所以当
互联网上的东西一旦被上传，就会……
点击量比以前多了。
所以这里存在着一种很深的……
假战争，我们大部分都是我的团队成员
实际上，那些都在后面，我的
幕僚长等职位的大部分时间都花在了……
目前正在进行时间战斗，即
每天都有新的深度伪造技术出现。
广告视频。他们会从这里拍摄视频。
播客对话，略有变化
我的嘴唇如何移动，让我……
推广 WhatsApp 群组或其他各种
其他事情。而且，还有……
光谱与此相关。一端
频谱太可怕了，我可能
其实在这个节目里我不能说出口。
但其中也存在着非常可怕的层面。
正是如此。嗯，几乎
在我最后的时候，他突然冒了出来。
比如说六个月。就像过去六年那样
几个月后，它才真正扎根。
关键在于，每一天都是如此。
这是我日常生活的一部分。每一个
今天我回复这个帖子，我
与 Facebook 的 Meta 沟通并告诉他们
这是个新发现。今天早上我
给他们发了邮件。只是一张截图
一位女士损失了3000英镑。她是单身
母亲。嗯，她很喜欢这个节目，所以她
他听我说，然后突然冒出一件事。
她的动态，是我告诉她的
她加入了一个群组，然后她就加入了该群组。
她损失了3000英镑。她就是
她说她在信息里对我说：
可以把它读出来。她说，
“我永远不会相信任何关于……”
“再也回不到互联网了。”这真令人难过。
因为她是一位努力过的单身母亲。
她要为自己做点什么来帮助自己。
家庭。这是一个有趣的数字时代。和
你经常谈到这一点，
影响。我们有什么办法可以……
准备？我们能做些什么吗？
可以吗？
其中最重要的收获之一是
我玩的那个战争游戏，呃，还有那里
这是一部关于……的纪录片。
它叫做战争游戏。我注意到
归根结底，这一切都是……
危机。所以无论危机如何，
你所能做的就是应对它。你不
我会赢的。你不会
击败它。你无法战胜
错误信息和……的势力
生成式人工智能在操纵你吗？还是别的什么？
你说的以及你的粉丝们说的。这
你所能做的就是勉强应付。你呢
通过教育进行管理
尽可能多地向人们介绍如何……
理解修辞学
操纵性影响是有效的，
理解，你知道，亚里士多德
这些技巧教给我们已经很久了。
很久以前就已生效，而且至今仍然有效。
今天。而这正是利用了，你知道的，
嗯，诉诸情感，诉诸理性，
诉诸信誉。我 我 我 我
我开发的课程教授……
从孩子开始，这样当你……
因为当他们到达时，时间已经过去了
上大学已经太晚了。我
需要教导他们，我们也需要教导
他们年纪还小，能够理解。如果
有人向你求助。
互联网，你认为的某个人
信任，注意他们的语气，什么
他们使用的词语是什么？它们是什么？
它们在情感上是否打动了你？
立刻就知道这是个线索
那可能就是你所在的位置
情感脆弱。你是
容易受到说这种话的人的影响
针对这项事业或那个问题。那是
我们尽力而为。我说管理的时候，
抱歉，我没有更好的办法。
回答，但你所能做的最好的就是……
说，
让我来教你如何
操纵是如何运作的，以及如何运作的。
虚假信息之所以有效，是因为它
希望你能认出它，或者它
它引起了共鸣。”所以，如果你曾经
你会说，如果你遇到什么事的话。
“好吧，我以前见过这种情况。”
那才是最好的。而且，我
不要这样做，这还不够，而且
令人无比沮丧。
但我确实读到过一项研究
最近他们带小孩去的地方
他们也确实这么做了。他们就是他们
给他们看广告，就能让他们……
指出它是如何试图施加影响的
他们的情绪。他们要求他们尝试一下
追踪其来源等等。
那种做法增加了他们的
意识因此降低了他们的
受以下因素影响的可能性
诈骗广告。
所以我更进一步，那就是
有争议，我也收到了一些
反击它。我其实教孩子们。
如何创作劣质内容。我教他们
如何成为喷子，而不是为了……
成为职业网络喷子，这样他们
可以识别这些工具何时正在使用
被用来对付他们。我这样做的地方
让他们模拟一下，比如说……
例如，我会让他们模拟参议院。
竞选活动，就像一场政治角逐。
我会说我想让你f来拿呃
现有的 Instagram 和 TikTok 视频
并进行彻底的调整和修改
他们断章取义，使它们变得……
其他人会说出他们从未说过的话
他们说采取了他们没有采取的立场，并且
然后学生们这样做，然后我就……
其中一个竟然真的到了
参议院民主党全国委员会和
他们以为这是一场真正的竞选活动。
他说不是，是通过我的……完成的。
学生们已经清楚地标记了这一点。
教育意义，但学生们
得知真相后，我心想：“我的天哪，如果真是这样……”
对我来说很容易创建，那又怎样呢？
向我推送的内容
这让他们意识到，正是这件事让他们
相当于离开美国
去看看其他国家的情况如何
零件？”当你看到它的样子时
从另一边来看，当你实际上
创造它之后，你就会意识到它可能是什么样子。
看起来像。那是一种工具。我不是
你正试图再次教他们怎么做。
我知道，就好像我不是故意的
教你偷车，这样你就能赚钱
靠偷车过日子，但是……
教你设计更安全的汽车。
结束语
再次概括一下“为了”。
家里的听众，他们应该如何
思考着，他们可能会做什么
为了过上更好的生活，而要拥有自己的生活。
从而带来更好的结果
他们自己、他们的家人，以及为了
其他人。嗯，首先是……
安妮，你会怎么说？我认为
信息越多越好。更多的
信息来源使人们能够
弄清楚什么是真正有意义的。
对他们来说。但我认为你必须是
要自律地对待你的获取方式
信息。我的意思是，我做了一件事
我自己决定在哪里计时，我
实际上，要设置一个定时器来计时。
当时我在X或其他什么地方，因为……
总是突然就停了，我每次都会想：
我肯定是错过了计时器，你知道吗？
然而，如果我正在读一些东西
模拟，一本诗集，就像我有时
做，或者读一本非虚构类或虚构类书籍。
就像我经常做的那样，你知道，那是一个
不同的时间。所以，我认为
了解这一点非常有价值。
所以，我的两点看法和心得体会
只是从评论中了解到一些关于“哪里”的内容。
你可能会感到非常不满
鉴于世界现状和
信息传播速度。对我来说，这只是
就像时间老人和大自然母亲一样。我
经常待在户外，或者尽可能多地待在户外
鉴于我写作的数量，我更倾向于这样做。
做。但就像我出去和人交流一样。
冬天去散步。我滑雪，我
我去徒步旅行，我去上瑜伽课。我是说
这听起来可能像是在问：这有什么？
虽然与这些都无关，但它确实如此。
因为我真的相信人类
即使所有情况都发生了变化，情况也不会改变。
这项技术确实如此，我们必须这样做。
在我们自身之中保持这种平衡
这些东西正朝我们袭来，而且
存在于世，然后你
弄清楚你想如何改变和发展
在我的病例报告中
本杰明
我最想说的是，
我经常这样跟我的学生们说。
我不在乎你是什么职位
把你的观点说出来。我不在乎
你最终会选择怎样度过你的人生。
答应我，你会保持好奇心。
答应我你会提问。
答应我你仍然想学习，
你不会变得自满。而那
这意味着积极参与你的社区活动
从小规模的公民层面，了解谁
你选出的，你选的是谁
规模虽小，但不仅仅是
冷漠，因为如果你不努力。
关于接下来会发生什么的决定
别人会替你做。
我保证你不会喜欢……
结果。我认为好奇心是首要的。
保护我们的防线
你所珍视的。
安德鲁，
我会告诉所有人要非常
他们勤奋学习，并且
坦白说，就我认识的人而言……
我见到了，呃，史蒂夫，你真是太棒了！
信息来源和人群
你审核通过后决定邀请哪些人来参加这个节目？
极好的。所以，如果人们不知道
还有什么比这更棒的呢？
从这里开始。如果还有人
聆听，或者对于所有那些人来说
他们还在听，他们已经知道了。
属实。嗯，然后是另一个
我还要补充一点，如果
你不想发生根本性的改变，比如
我非常愿意彻底改变
我的家人，一切始于小小的一步。
开始。循序渐进
了解你的孩子
在看屏幕吗？你的
妻子在看还是你丈夫在看？什么是
他们在看屏幕吗？什么
他们在思考这个世界吗？因为
我们进入的不是一个这样的世界
它会自行通知我们。所以，我们
我们必须了解情况，这是唯一的途径。
相信你所掌握的信息。
要非常认真地对待它所做的事情。
您正在消费的。
谢谢。太感谢了。嗯，我
总是从这些角度参与对话。
出于某种自私的视角，我有点
我认为这或许是更无私的表现。
要做的事。嗯，我有很多
关于世界本质的问题。
并穿越重重考验
今天我们经历了这么多，我已经……
找到了很多答案。
从某种程度上说，我感到更有希望了，但我感觉
更好地应对这些事情
我对此毫无希望。其中一件事
不要想得太少，就像你已经……
我说，我得到的信息。
在这个世界里，这感觉几乎是错误的。
我们生活在一个设置障碍和制度的环境中
已采取措施过滤我们正在获取的信息
获得，因为我们的自然状态是
只是为了打开手机，只是为了看看
看新闻的时候，看看屏幕。嗯，还有
这几乎是违背人性的。
认知，然后尝试应用
中间还有一层过滤器。进而
你担心过滤器可能会
申请时我是否需要屏蔽用户？我是否应该屏蔽
某些词语？难道我不该看那个吗？
新闻频道？但我现在就身处其中。
回音室效应。所以，这相当……
处境很复杂。我
大多数时候，我还是……嗯……
回到安妮刚才说的那种意思，
我马斯洛需求中的联结需求是什么？
爱一个人，并拥有美好的生活。
生命，嗯，或许是我在所有事物中的避难所
焦虑。但话说回来，我也有。
冲突，因为我不想……
无知，我不想身处……
处于一种不信的悬置状态，其中这些
一些决定并非由我选择，而是自然而然发生的。
以我的知识。所以我坚持我的
好奇心或许就是答案。
或许这是多种因素复杂混合的结果
你们讨论的所有内容。
感谢各位今天到场。
并且要保持礼貌和尊重。
在某些方面令人不快
你的意见，因为我觉得那是……
这正是我们所缺失的。
这只是意见分歧，但
尊重相同的结果。所以，谢谢
非常感谢你。
谢谢。
这件事一直让我有点难以置信。
少量。 53% 的听众收听了这个节目
经常还没有订阅
展示。那么，我能请你帮个忙吗？
如果你喜欢这个节目，并且喜欢什么
我们在这里确实这样做了，而你们也想支持我们。
你可以用这种免费又简单的方法做到这一点
也就是点击订阅按钮。
我对你的承诺是，如果你这样做
那样的话，我就会做我的一切。
我和我的团队拥有权力，以确保
这个节目对你来说更好！
星期。我们会认真听取您的反馈意见。
我们会找到你想要的客人。
我们会与他们沟通，并继续这样做。
我们做什么。太感谢了。
[音乐]